seful onu declara ca nu exista o solutie militara in siria
secretarul general ban ki-moon declara ca raspunsul sau la intensificarea sprijinului militar al rusiei fata de siria este ca "nu exista o solutie militara" la conflictul de aproape cinci ani si mai multe arme nu va face decat sa agraveze violentele si suferinta eria milioane de persoane.
seful u.n. a cerut din nou tuturor partidelor, inclusiv consiliului de securitate divizat u.n., sa se uneasca si sa sprijine negocierile incluzive pentru gasirea unei solutii politice.
ban a declarat la o conferinta de presa sustinuta miercuri ca intentioneaza sa se intalneasca cu ministrii de externe ai celor cinci natiuni permanente ale consiliului - us., rusia, china, marea britanie si franta - in paralel cu sesiunea ministeriala a adunarii generale din acestei luni pentru a discuta despre siria.
el si-a exprimat regretul fata de faptul ca disensiunile din consiliu si dintre poporul sirian si puterile regionale "au facut ca aceasta situatie sa fie de nerezolvat".
ban a cerut celor cinci membri permanenti sa dea dovada de solidaritate si unitate pe care au-o in obtinerea unui acord nuclear incheiat cu la iran in abordarea crizei din siria.
8 sondaje de opinie care arata ca donald trump este
unii au incercat sa-l eticheteze un semnal de alarma.
altii l-au respins ca pe o gluma.
iar unii tin loc o implozie.
dar, indiferent cum incearca unii republicani sa se iasa donald trdown de la urne, acesta nu a functionat inca ((
zece din ultimele 11 sondaje de opinie nationale au relevat pozitia lui donald trump la doua cifre, iar unii incep sa intrebe cu serios ce inseamna aceasta pentru sansele de numire ale moului imobiliar.
desigur, este inca devreme in ciclul electoral.
nimic din toate acestea nu inseamna spuna ca scaderea va castiga probabil numirea republicana.
pundits subliniaza faptul ca, in acest moment, in 2011, conducerea lui rick perry urma sa cedeze loc unui herman cain, aflat in crestere, din dintre care niciunul nu a castigat nici macar un stat in procesul de numire alizare.
si exista multe motive pentru care acesta s-ar lupta intr-un scrutin generale.
cu toate acestea, din externe precum super pac lui jeb bush si grupul economic conservator pentru crestere recunosc puterea de sedere a ump si incep sa si descarincarce dolari arii pentru a-l rasturna.
iata sunt unele cifre de sondaje recente care sugereaza ca mogulgul ul imobiliar nu este doar o faza de trecare:
ratingul de favoral ump a scazut cu 180 de grade.
chiar inainte ca donald trump sa-si isi anuntat candidatura la jumatatea lunii iunie, un sondaj al universitatii monmouth a aratat ca doar doi din 10 republicani au o viziune pozitiva asupra mogulului imobiliar.
pana la jumatatea lunii iulie, acesta a fost de 40%.
la inceputul lunii august, acesta a fost de 52%.
acum, sase din 10 republicani au o viziune favorabila asupra donald trump.
aproximativ trei din 10 declara ca au o opinie negativa.
iar aceste cifre raman in statele incipiente.
, un sondaj cvinnipiac organizat saptamana trecuta la iowa a relevat faptul ca 60% din republicani au o viziune favorabila asupra declinului.
doua treimi din alegatorii gop ar fi multumiti de scaderea in de candidat.
intr-un sondaj realizat saptamana trecuta cnn / orc, 67% din republicani au declarat ca ar fi fie "entuziasti", fie "satisfacuti" daca ar fi candidatul.
doar doi din 10 declara ca ar fi "suparati" daca ar fi candidatul.
doar ben carson genereaza in mare masura acelasi nivel de entuziasm ca si scaderea (43% declara ca vor fi "entuziastaste" vs. 40% care spun acelasi lucru declin a)
urmatorul mai aproape entuziasm?
marco rubio cu doar 21%.
pe alta parte, 47% din alegatorii republicani declara ca ar fi "nemultumiti" sau "suparati" daca infiintarea jeb favorit bush va deveni candidat.
majoritatea republicanilor nu vad temperamentul ump ca pe o problema.
in timp ce donald trump a fost criticat de toti pentru bombele bomba si insultele sale, 52% din alegatorii republicani inclinati din nivel national cred ca mogulul imobiliar are temperamentul potrivit de a fi presedinte, potrivit sondajului de luni abc news news / washington post.
acelasi numar se mentine in primul stat parlamentar iowa, prima natiune, unde acelasi 52% din republicani cred ca are personalitatea de a fi comandant in exercitiu, potrivit lui quinnipiac saptamana trecuta.
cu toate acestea, 44% cred ca nu are personalitatea pentru a servi in mod eficient iar aproape sase din 10 independenti declara ca temperamentul sau nu apartine cauta casei albe, potrivit lui abc / post.
alegatorii republicani se obisnuiesc cu aceasta idee.
cand si-au pus palamentele infractoare, alegatorii republicani cred ca scaderea este reala.
atunci cand intrebati cine va castiga cel mai probabil numirea gop, patru din 10 au declarat ca ump a fost cel mai bun pariu, potrivit unui sondaj realizat efectuat saptamana trecuta de cnn / orc.
aceasta este o schimbare fata de sfarsitul lunii iulie, cand patru din 10 si-au pus banii pe jeb bush.
dezvaluirea integrala: alegatorii gi nu au avut in cea mai clara minge de cristal din trecut.
in acest moment al ciclului trecut, patru din 10 republicani l-au ales pe rick perry sa castige numirea alizarea, vs doar 28% pentru eventuala candidat romney.
cu toate acestea, aceasta arata ca o pluralitate a alegatorilor gop considera ca campania ump este plauzibila.
chiar daca republicanii s-au aliat in jurul unui alt candidat, ump inca inrautateste aproape toata lumea.
unii subliniaza ca domeniul divizat contribui probabil la conducerea ump, in timp ce sprijinul antiump este raspandeste raspandit in mod considerabil in randul alti peste o duzina de candidati.
insa un sondaj al universitatii monmouth de la inceputul lunii septembrie arata ca, intr-o intalnire ipotetica intre ump economica si majoritatea celorlalti candidati republicani, sprijina aproape intotdeauna majoritatea.
el conduce carly fiorina cu 13 puncte, marco rubio by cu 14 puncte, walker cu 15 puncte, jeb bush cu 19 puncte, si, in cele din urma, rand paul, john kasich si chris christie by cu cate 33 de puncte.
el este intr-o caldura moarta cu cruz.
singurul candidat care il invinge?
ben carson l ar conduce omul de afaceri cu 19 puncte intr-un cap ipotetic.
majoritatea sustinatorilor lui donald trump declara ca s-au hotar.
un nou sondaj cbs / nyt marti arata ca doar peste jumatate din alegatorii care sprijina ump declara ca si s-au inscris voturile.
evident, se pot intampla multe pentru a schimba acest lucru si nimeni nu poate spune cu adevarat ca nu s-ar schimba niciodata parerea.
46% au declarat ca lasa usa deschisa pentru schimba candidatilor.
cu toate acestea, cea mai puternica competitie a ump in acest moment este de la colegului mai neurochirurg exterior, ben carson, dar alegatorii care declara ca s-au hotarsunt de doua ori mai susceptiati sa intre in declin.
sase din 10 republicani declara ca sunt de acord cu scaderea imigratiei.
chiar si de cand donald trump a numit imigranti din "violatori" mexic in discursul sau campania electoral de acum doua luni, imigratia a fost in fata si a fost centru in conversatia din 2016.
unii sunt ingrijorati ca bombardbomba ump va indeparta alegatorii panica cruciala de la partidul republican si va afecta eforturile eforturilor de schimbare ire.
insa, potrivit noului scrutin luni abc / post, sase din 10 republicani declara insa ca sunt de acord cu scaderea problemelor legate de imigratie.
astfel atata timp cat imigratia ramane in centrul reflectatentiei, se pare ca si donald trump va ramane.
frustrarea fata de guvern ridica noi.
donald trump si ben carson reprezinta acum aproximativ jumatate din sprijinul alegatorilor republicani, in mare parte din cauza statutului lor din exterior.
sase din 10 republicani in noul sondaj abc / post de luni declara ca doresc un persoana din politic deasupra unei persoane cu experienta guvernamentala.
si sunt furiosi si la washington.
un sondaj de des moines se inregistreaza / bloomberg de la iowa din urma cu doua saptamani arata ca trei din patru republicani de la iowa sunt frustrati de republicani din congres, cu 54% "nesatisfacuti" si 21% "nebuni drept iad".
jeremy corbyn va face debutul la intrebarile prim-ministru
de la alegerea sa, debutul dlui corbyn la pmqs s-a asteptat cu inversunare
noul lider al muncii, jeremy corbyn, este de a-si face debutul mai tarziu la intrebarile prim-ministrului, luandu-l pentru prima data pe david cameron.
dl corbyn va lua pentru primei dintre cele sase intrebari alocate de la scurt timp dupa pranz, performanta sa urmand fie probabil analizata indeaproape de catre mass-media si de catre deputatii labur.
el a cerut "mai putin teatru si mai multe fapte" la spectacolul saptamanal.
el a declarat de asemenea ca ar putea sunele sesiuni, lasandu-le seama colegilor.
intalnirea va fi primul test parlamentar al conducerii dlui corbyn, care va loc dupa numirea unui cabinet alternativ si dupa discursul sau la congresul anual al uniunii uc de marti.
intre timp, decizia liderului laburist de a sta la tacere in timpul cantectarii imnului national marti intr-un serviciu marti pentru a marca cea de-a 75-a aniversare a bataliei marii britanii a atras critici din partea mai serii de parlamentari conservatori si este subiectul principal mai multor povesti de pe prima pagina din ziare.
decizia dlui corbyn de a nu canta imnul national a atras atentia.
un purtator de cuvant al d nului corbyn a declarat ca "a stat o tacere respectuoasa" si a recunoscut "eroismul fortei aeriene regale in batalia marii britanii".
insa un membru al cabinetului alternativ al d-nului corbyn, owen smith, a declarat postului bbc doi s newsnight ca l-ar fi sfatuit pe liderul muncii sa cante imnul national "indiferent" de convingerea sa ca monarhia ar fi trebuit abolita.
aproape o duzina de ministri alternativi au refuzat sa serveasca in echipa varf a dlui corbyn, invocand diferentele legate de economie, aparare si afaceri externe, in timp ce mai putin de o sesime din partidul parlamentar l-a sprijinit initial in functia de lider.
corespondentul politic al bbc, robin brant, declara ca diferendele politice se inc" "in cadrul fortei de munca dupa numirea d-corbyn pentru pozitia sa fata de uniunea europeana si pac guvernului cu privire la beneficii.
dl corbyn a spus la conferinta uniunii sindicatelor ca labour propune amendamente pentru a elimina cu complet intreaga idee a unei pac.
dupa cateva ore mai tarziu, dl nul smith, secretar alternativ pentru munca alternativa si pensii, a declarat ca partidul este "foarte clar" ca se opune doar planurilor guvernului de a reduce nivelul de pac de la 26 000 de lire sterline la 23 000 de lire sterline.
dl corbyn va fi cel de-al cincilea lider al muncii cu care s-a confruntat david cameron timpul cutiei disperdisperare din ultimul deceniu de cand a devenit lider al conservatorilor.
liderul muncii, care a promis o abordare diferita fata de politica, declara ca a "multime" idei de intrebari care sa ii adreseze d-cameron si a primit peste 30 000 de sugestii.
parlamentarul islington nord a declarat ca pmqs este prea conflictual si ca se va abtine atat de la "partiare", cat si de la schimburi barbarii, promitand in schimb sa se concentreze asupra chestiuni serioase precum saracia, inegalitatea si provocarile cu care se confrunta tinerii.
dl corbyn a spus ca angela eagle, secretarul alternativ al afaceri, ii va suutila pmqs atunci cand nu participa - de exemplu atunci cand dl cameron calatori in strainatate.
el a inaintat de asemenea ideea de a permite celorlalti colegi sa ia cuvantul cu ocazie, declarand ca s-a abordat pe presedintele comunelor john bercow pentru a discuta aceasta chestiune.
cand a devenit lider in 2005, d nul cameron a spus ca doreste sa se indeparteze de stilul de politica "punch si judy" adesea asociat cu pmqs, dar a recunoscut cativa ani mai tarziu ca a esuat.
de la televizpentru prima data, in 1990, pmqs a fost vazut ca un barometrometru important al hotararii intei unui lider, al comandamentului comunelor si al pozitiei lor in randul colegilor lor parlamentari, desi criticii au argumentat ca aceasta a devenit o caricatura si are nevoie de reforme pe ample.
"impuscat cati la job urg": tinerii fara adapost s-a antrenca fotografi
centrul orasului johannesburg este un loc dificil de ramas fara adapost.
insa un grup de fosti copii strazii a gasit o modalitate de a invata o pricepere si de a-si castiga existenta.
"am fost impuscat la job urg" este un studio non-profit care invata tinerii fara adapost cum sa faca fotografii cu vecinatatea lor si sa obtina profit de pe urma acestuia.
bbc news s a menit sa intalneasca unul dintre primii absolventi ai proiectului.
seful sporturilor al jd declara ca cresterea salariilor ar putea afecta extinderea
presedintele executiv sporturilor al jd, peter cowgill, declara ca un salariu minim mai mare pentru angajatii marea britanici ar putea insemna "mai multa putere de cumparare in buzunarele potentialilor consumatori".
insa aceasta putere cumparare nu va depasi probabil costurile mai mari ale fortei de munca din cadrul firmei sale, declara el.
costurile ar putea afecta planurile de extindere a sportului jd, a adaugat el, ceea ce ar putea insemna mai putine locuri de munca suplimentare.
thanasi kokkinakis este sprijinit de presedintele tenistennis australia fura vindecy
thanasi kokkinakis merita mai degraba kuwe@-@ uri decat critici pentru comportamentul sau.
thanasi kokkinakis a fost prejudicicolaterale in recenta furtuna din jurul prietenului sau, nick kirgios, si merita kuwe@-@ ci in loc decat critici pentru propriul sau comportament, potrivit presedintelui tenisanului australia, fura spre vindecare.
kokkinakis, cei mai tanar din duo ul talentat numit in mod regulat "garks speciale", a fost tarins intr-un lumina reflectde nedorit de catre infamul partiie kirghgios a republicilor stan wawrinka, de la maestanii de la montreal.
intr-un meci de calificare in fiarie jucat desfasurat la cincinnati la scurt timp dupa aceasta, kokkinakis si oponentul sau, ryan harrison au trebuit sa fie separti de doua ori de presedintele umpire, declarand harrisonul declar: "wawrinka ar fi trebuit sa il decapeze pe kirghiz, si ar fi trebuit sa decez acest copil".
in timp ce a fost vazut ultima data mascand rdupa ce cramp a dejucat un potential deschis american suparat pe richard gasquet, kokkinakis a fost aparat cu heminversunare prin vindecare.
adolescesentul se afla in prezent la glasgow, concurand cu sam groth pentru al doilea singberth in spatele lui bernard tomic, in semifinala cupei davis impotriva marii britanii.
"un lucru despre care ma simt destul de acut este cred ca cel lui thanasi a fost tarputin in fractiune", a afirmat vindecy.
a rrcand a pierdut cand a asat in sua, dar nu este primul jucator care a pierdut up din frustrare insusi si stiu bine thanasi suficient de bine sa stie ca nu ar fi mandru de acest lucru.
dar, intr-adevar, s-a tratat extrem de bine, in circumstante destul de provocatoare din sua, cu harrison si asa mai departe, si cred ca merita mult credit.
este o echipa mare in jurul sau, a avut o familie mare in jurul sau si cred doar ca a fost putin greu facut.
este un barbat foarte matur in varsta de 19 ani, lucreaza din greu si se potriveste cu echipa si asa mai departe, nu a avut niciodata o problema cu ceilalti jucatori, este respectat in sala de locker, se antreneaza ieste din greu, este intr-o forma, este un tanar barbat foarte stabil si matur si cred doar ca merita judecat pe baza propriilor sale merite.
vindecarea a sprijinit de asemenea decizia de a-l cu vederea pe kirghgios pentru legatura iunea importanta, incepand de vineri, descriind "decizia reciproca" ca fiind un cel mai corect pentru toti, dar sprijinind tunul sa se intoarca ca pe o fixare pe termen lung in echipa.
"in primul rand, dorim ca echipa sa se concentreze in complet pe legatura si nu pe toate controversei din jurul [kirghiz]", a afirmat vindecy.
si cred ca, aceasta a crescut foarte repede, dupa cum au subliniat oameni precum femai deator si murray, el se ridica in ochii public si a facut unele erori teribile si merita toate criticile pe care le primeste, dar incercam sa-l sprijinim, incercam sa-l ajutam sa inteleaga consecintele actiunilor sale si ceva timp din lumina ei, unde poate reflecta doar la acest el cred ca este adecvat si cel mai bine,.. foarte mai.
alegerile din 2016: pozitia lui hillary clinton fata de sandbernie sanders a redus cu jumatate din alegerile nationale.
fostul secretar de stat hillary clinton continua sa detina un avans de doua cifre in cursa democratica pentru nominalizarea la nivel national, insa sen. bernie sanders castiga de pe sa.
clinton are acum sprijinul a 47% din alegatorii primali democratici (in scadere fata de la 58%, in timp ce sandistii se situeaza pe locul al doilea, cu 27% (crestere fata de 17%%).
vicepresedintele joe biden, care nu a anuntat inca daca candideaza la presedintie, primeste sprijinul partea a 15% din alegatorii principali democratici.
cu peste cinci luni inainte de inceperea principalelor concursuri, majoritatea alegatorilor democratici declara ca este prea devreme pentru a spune ca se gandesc despre candidatul pe care il vor sprijini.
sustinatorii lui clinton sunt insa mai fermi in alegerea lor decat cei care ii sprijina pe alti candidati.
de la sondajul de presa cbs de luna trecuta, clinton a pierdut teren in randul mai multor grupuri demografice, in timp ce sandistii au obtinut unele castiguri.
clinton mentine un avantaj avantaj in randul femeilor si moderatilor, dar aceste rezultate eri s-au redus.
sprijinul ei in randul barbatilor a scazut considerabil, iar sandii nu fac sa in urma ei doar cu 5 puncte.
avantajul lui clinton fata de alegatorii democratdemocrati sub 50 de ani s-a evaporat, iar ea si sandistii sunt acum.
cu toate acestea, clinton are inca un avans mare fata de alegatorii in varsta.
luna trecuta, clinton s-a aflat inaintea sandilor cu doua cifre in randul liberali, dar sandistii au acum un avantaj de 5 puncte fata de acest grup.
aproximativ jumatate din alegatorii ali democratici din intreaga tara declara ca il vor sprijini cu entuziasm pe clinton daca va deveni candidata la de partid.
un sfert ar sprijini-o cu unele rezerve, iar alte 15% ar sprijini-o doar pentru ca este candidata.
sase procente nu o ar sprijini.
poate ca nu deloc surprinzator, actualii sustinatori ai lui clinton sunt probabil in mod special entuzientuziasmati de ea.
opiniile sunt mai amestecate intre cei care nu o sprijina in prezent pe clinton - doar aproximativ un sfert ar sprijini-o cu entuziasm.
in timp ce 4la 8% din alegatorii ali ici declara ca il vor sprijini cu entuziasm pe clinton, mai putini alegatori republicani spun ca, pe favoritul, donald trump (35%%)
atunci cand sustinatorii lui clinton sunt intrebati intr-o intrebare pe durata deschisa de ce doresc ca aceasta sa fie candidata, cel mai raspuns este ca are experienta potrivita (16%%), urmata de pentru o femeie de femeie (13%%) si ca este cel mai bun candidat la aceasta functie (10%%)
de asemenea, mentionata de sustinatorii lui clinton este asocierea sa cu bill clinton (9% 9%
acordul asupra chestiunilor si electabilitatea sunt de asemenea mentionate.
intrucat vicepresedintele are in vedere un potentiala cursa la presedintie, 57% din alegatorii principali democratici ar dori ca acesta sa urin cursa - desi o a treime nu cred ca ar trebui.
atunci cand alegatorii principali ici sunt intrebati cine va fi cea de-a doua alegere a lor pentru numirea partidului, biden este primul alegere.
dintre sustinatorii lui clinton, peste jumatate spun ca biden va fi cea de-a doua alegere a lor, cu mult inaintea sanderilor.
daca biden alege sa nu candideze la numirea democratica, conducerea lui hillary clinton asupra sandurilor se extinde este, de la 20 de puncte cu biden in cursa la 30 de puncte fara ca acesta sa cursa.
cincizeci si cinci la suta din alegatorii democratici il considera pe clinton candidatul cu cele mai bune sanse de a castiga alegerile generale; cu toate acestea, aceasta cifra a scazut de la 78% luna trecuta.
biden este al doilea, la distanta in aceasta masura, dar procentul care il considera cel mai elabil a crescut.
cu toate acestea, atunci cand sunt intrebati care este mai important intr-un candidat candidat, alegatorii democratici aleg probleme legate de capacitate abilitate.
la fel ca de luna trecuta, niciun candidat democratic sau potential candidat nu se dovedeste la de inacceptabil ca candidatul la acesti alegatori principali.
candidatii democratdemocrati sau potentialii candidati au bine pe unor caracteristici cheie ale principalilor alegatori ai partidului lor.
majoritatile o vad pe clinton, pe sandii si biden ca fiind onesti si de incredere si ca avand calitati de conducere puternice.
biden face tot posibilul de cei trei cu baza onestitate, in timp ce puterea lui clinton este conducerea.
treizeci la suta din alegatorii principali ici nu cred ca clinton este cinstit si de incredere, de doua ori mai multi spun ca despre nisip (15%), dar 27% nu au o opinie despre el in aceasta privinta.
alegatorii principali democratici il vad de asemenea in general pe clinton, pe sandii si biden ca fiind in conformitate cu opiniile lor in mod ideologic.
in toate aceste masuri, aproximativ un sfert dintre alegatorii democratici nu au o opinie despre nisip nisip.
in timp ce intrebarile continua cu privire la utilizarea unui adresa de e mail personal si server de catre hillary clinton in timp ce secretarul de stat, majoritatea alegatorilor principali democratici sunt multumiti de explicatia acestei chestiuni si declara ca aceasta nu si-a avut un impact asupra opiniilor generale privire la aceasta.
dar este o poveste diferita in randul publicului american in general.
jumatate dintre americani sunt acum nemultumiti de explicatia sa, in timp ce doar aproximativ o treime sunt multumiti uti.
opiniile publicului in aceasta privinta au fost impartite in martie, la scurt timp dupa venchestiunii.
majoritatea americanilor declara ca controversa legata de e-mail nu a avut nici un efect asupra opiniilor lor generale despre lui clinton, desi 36% declara ca opinia lor cu privire la aceasta s-a inrautatit.
in principal republicani, mai peste sase in 10, spun ca opiniile lor despre clinton s-au inrautatit.
desi clinton este considerata onesta si de incredere de alegatorii partidului sau, aceasta continua sa fie o problema pentru ea in randul alegatorilor inregistrati in gener: doar 32% o considera onesta si de incredere, in scadere cu opt puncte fata de luna trecuta, si 15 puncte din luna mai.
saizeci si doi la suta din alegatorii inregistrati nu se gandesc la ea ca fiind onesta si de incredere.
in acelasi timp, 55% din alegatorii inregistrati din intreaga tara nu considera nici un declin ca fiind onesta si demna de incredere.
cu toate acestea atat clinton, cat si ump, primesc insa note bune pe ce priveste conducere.
dintre cei sase candidati testati, biden, carson si bush fac tot posibilul cu onestitate.
mai multi sandii ca onesti decat nu, dar ca si carson, multi nu au o opinie despre el.
marja de eroare pentru esantion a 351 de alegatori principali democratici este de 6 puncte procentuale.
cinci membri ai fraternitatii au fost acuzati de moartea frescelor colegiului baruch freshman
la aproape doi ani dupa ce o student la colegiu a murit in timpul unui ritual de pericol pentru fraternitate in muntii pocono din pennsylvania, au fost inaintate acuzatii de crima impotriva a cinci persoane.
membrii colegiului baruch din new york, pi, delta psi fraternity, l-au atacat cu brutalitate chun "michael" deng in timpul unui rde initiinitiativa din septembrie 2013 si au amanat transportacestuia la spital, contribuind la moartea sa, a declarat politia.
oficialii au declarat ca a fost orbit, intristat de un pachet ucsac de 30 de lire sterline plin de nisip si s-a abordat in mod repetat in timp ce incerca sa se indrepte catre o poarta de peste un camp inghetat.
dl deng s-a plans in cele din urma ca seful sau a ranit a fost apoi neconstient.
membrii pi psi fraternity pi nu au sunat la 911 dupa ce deng a trecut si au asteptat o ora inainte de a-l aduce intr-un spital, declara politia.
acestia au gasit insa timp pentru sa schimbe hainele lui deng, google simptomele sale, si contactul andy meng, presedintele national al fraternitatii pentru a cere sfaturi, a declarat seful politiei chris wagner la o conferinta de presa.
"in acest moment, membrii au inceput sa ascunda paraphernalia si au pus practic bunastarea fraternitatii asupra celei din lui michael deng", a declarat seful wagner.
nu a putut fi reinviat si a murit in dimineata urmatoare.
potrivit unui raport privind autopsia, deng a fost supus unei traumume forte repetate pentru capsau, torso si thinterne.
"prea multe familii au fost devastate ca urmare a pericolelor fraternitate, cel putin un student murind in fiecare an din cauza pericolelor din 1970", a afirmat douglas fierberg, un avocat care reprezinta familia lui deng, intr-o declaratie.
fraternitatile si membrii acestora trebuie trasi la raspundere, iar acest pas al autoritatilor este unul important.
un mare juriu al judetului monroe a recomandat acuzatii de crima de gradul a treia pentru primii cinci membri.
alti treizeci si doi de membri ai fraternitatii, inclusiv dl nul meng, vor fi, de asemenea, acuzati de pericole de atac si conspiratie criminala.
"dorim sa tinem nu doar indivizii implicati, ci daca exista o organizatie care a sanctionat-o, fie oficial, fie neoficial, ii vom trage de asemenea la", a declarat wagner la o conferinta de presa sustinuta marti.
colegiul baruch a interzis fraternitatea, iar fraternitatea nationala si-au revocat afilierea la capitolul local.
, ceea ce se va intampla atunci cand fed va creste ratele dobanzilor
va veni o crestere a ratei, piata url va da peste, randamentele obligatiunilor vor creste, iar economia va cadea intr-recesiune.
stim acest lucru.
ceea ce nu stim este cat timp va dura toate acestea si cat timp va dura.
mai special in ceea ce priveste economie, istoria nu ofera prea putin ghid cu privire la calendar.
recesiunea a avut loc la 11 luni de la prima crestere a ratei si 86 de luni.
agresivitatea rezervei federale in cresterea dobanzilor este adesea, desi nu intotdeauna, un factor determinant in modul in care reactioneaza economia si activele financiare.
acesta este motivul pentru care oficialii bancii centrale au subliniat atat de puternic faptul ca investitorii nu ar trebui sa se concentreze asupra datei in care vor incepe sa creasca ratelor, ci mai degraba asupra traiectoriei perioadei va dura pentru normalizarii acesteia.
intr-adevar, se joaca multe variabile multiple.
in cele din urma, insa, participantii de pe piata ar fi putea afla ca s ca toata agitatia de crestere a ratei ar fi sa fi fost depasita.
"prima majorare de fed de la criza financiara globala va fi in mod inevitabil interpretata de unii ca semnand sfarsitul erei de 'bani ieftini'", a declarat julian jessop, economist global sef la capital economics, intr-o nota adresata clientilor.
in schimb, nu ne asteptam ca revenirea treptata a ratelor dobanzilor ratele la un nivel mai normal, dar inca mai scazut, sa fie socul seismic de care multi par sa se teama.
aceasta nu inseamna spunem ca nu vor exista insa efecte.
iata o privire modului in care ar putea reactiona unele domenii ale economiei, pe baza tendintelor istorice:
dupa cum a vazut piata in ultima luna, anticiparea cresterii ratei poate face ca lucrurile sa volatile pentru o perioada vreme timp.
dupa ce cresterea va loveste, insa, impactul nu este la atat de dramatic.
"se pare ca exista o tendinta de revenire a capitalului sa la 12-24 de luni de la prima crestere, ceea ce probabil reflecta din nou intarzierea politicii monetare", au declarat analistii deutsche bank intr-un studiu recent asupra a ceea ce se intampla dupa cresterea fed.
mai exact, piata din ultimii 35 de ani se este cel adesea in crestere brusca - aproximativ 14% - indreptandu se catre cresterea ratei, destul de unica in cele 250 de zile dupa (un castig mediu de 2,6%) apoi la normal de dupa ce trecut 500 de zile au fi trecut, cu randamentul mediu in ultimele sase cicluri de 14,4%, potrivit unei recente analize bob doll, strategul sef de echitate la gestionarea activelor nuveen, poata stat in ron.
deutsche a declarat ca impactul asupra stocurilor tinde sa devina mai pronuntat mai tarziu in ciclul de excurare a ratei, iar repatrierile incep sa se diminueze.
considerentele sunt o realitate a vietii economice, insa cresterea ratei ii ajuta adesea.
in cazul de fata, fed se confrunta cu unele conditii care nu existau inainte si ar putea grabi o recesiune.
in special, produsul intern brut va fi aproape de cel mai scazut punct de pana acum pentru o crestere a ratei dobanzii.
potrivit deutsche bank, in cresterea cu 118 a ratei din 1950, doar de doua ori mai mult de an nominal de-lungul anului pib-ul ului a fost sub 4,5%.
desi cel de-al doilea trimestru al anului 2015 s-a situat la 3,6%, putini se asteapta ca acest lucru sa dureze, iar cursa de-al treilea trimestru fiind la doar 1,5%, potrivit fed atlanta a fed.
ratele excurarilor intr-un context economic atat de fragil ar putea fi riscant si ar putea ridica problema "daca de data aceasta este diferit", a afirmat deutsche.
participantii de la piata s-au pregatit pentru o crestere a fed in tot an, toti ochii indreptandu-te catre intalnirea comitetului federal pentru piata deschisa din aceasta saptamana, care se incheie joi.
in timp ce multi strategi si economisti cred ca fomc ar putea aproba o crestere la aceasta intalnire, comertul cu viitor indica o capacitate de doar 25%.
"in studiul nostru din 1950, toate ciclurile de excursioncare de pana acum s se afla intr-un super ciclu de crestere a influentei in timp ce pib recesiune atinge niveluri maxime foarte repede de la inceperea redresarii", se afirma in raport.
spre schimb, aceasta a fost o redresare extrem de lenta din ceea ce a fost cea mai grava recesiune din perioada antion.
actualul actual este de departe cel mai lung fed asteptat de la sfarsitul ultimei recesiuni; recordul a fost de 35 de luni, iar acestea de 74 de luni si conteaza.
venitul fix a fost de asemenea volatil, deoarece piata anticipeaza o crestere a ratei, iar modelul este oarecum similar cu experienta capitalul de care experienta.
principala diferenta este ca impactul se loc mai rapid in obligatiuni decat stocuri atunci cand rezerva isi schimba cursul politicii.
pentru obligatiuni, aceasta pare sa produca o directie de schimbare imediat dupa la sosirea primei cresteri / reducere a ciclului.
la sfarsitul recolamentului obligatiunilor pe de excurhisioni scade imediat ", a afirmat deutsche.
strategii charles schwab cred ca cresterea ratelor va determina apropierea randte intre obligatiunile pe mai distante lungi si cele mai scurte mult, diminuand curba.
obligatiunile cu randmari au adesea rezultate mai bune intr-un asemenea climat, desi "suntem inca precauti in ceea ce priveste extinderea productiei", a declarat kathy jones, analist de venit fix la schwab, intr-o analiza.
in mod interesant, jones crede ca pietele s-au adaptat deja la asteptarile politice.
"pe langa puterea din dolar si scaderea asteptarilor legate de inflatie, exista cateva semne ca piata s-a adaptat la perspectivei unei politici monetare mai stricte", a scris ea.
ratele dobanzilor pe termen scurt au crescut, randamentul amentul este inos, spreadurile creditelor s-au crescut, iar volatilitatea a crescut - toate caracteristicile pietei atunci cand a inasprit politica ste.
in general, companiile care isi fac cea majoritatea afacerilor in us. vor castiga pe masura ce ratele dobanzilor vor creste, iar produsele locale vor deveni mai atractive.
multinationalele cu multe datorii se vor inrautati mai, intrucat un dolar in crestere face ca produsele lor sa fie mai scumpe pe spatiul pietei globale, iar datoria lor sa fie mai scumpa finantarea.
"istoria arata ca stocurile de 'calitate' tind sa se depaseasca in cele trei luni, ca urmare a unei cresteri initiale a ratei", au declarat analistii goldman sachs intr-un raport adresat clientilor.
firmele cu bilanturi puternice au depasit companiile din bilslabe dupa fiecare din 1994, 1999 si crestere ratei din 2004, in medie cu 5 puncte procentuale.
companiile cu profituri eri mari pe capital, precum si stocuri cu scazute de volatilitate si-au depasit, de asemenea, omoloele cu de calitate inferioara, in medie de 4 (puncte procentale) si, respectiv, 3 (puncte procentale).
datoria va deveni o problema majora.
companiile cu un procent mare din datoria plutitoare vor pierde cel mai mult, a declarat goldman.
in afara pieselor pe actiuni, consumatorii vor beneficia de si de pe urma dolarului in crestere.
deponentii ar putea vedea de castiguri si prin recolte mai mari la, desi expertii au pareri diferite cu privire la rapiditatea pe care o va organizarii acest lucru.
bbc radio 3 este o copie a fm clasic, declara parlamentarul andrew bingham
parlamentarul conservator andrew bingham a criticat statia pentru 'aruncin gunoi in'
argumenteaza ca acesta devine din ce in ce mai indistvabil fata rivalul comercial
de asemenea au luat in vizpremiile muzicale bbc, declarand ca acestea pur si simplu sa se smulde la brits
colegul damien collins a atacat vocea, declarand ca nici aceasta nu este.
bbc radio 3 se "transforma intr-" fm clasic, a afirmat un important parlamentar, exercand o noua presiune asupra radioteleviziunii pentru a dovedi ca face ceva ce posturile comerciale de televiziune nu sustin.
parlamentarul conservator andrew bingham parlamentar i-a declarat de asemenea postului bbc bosses ca postul public de radio pare sa fie "aruncat gunoi" si devine din ce in ce mai indistvabil de rivalul sau comercial.
"radio 3 pare sa fie - nu imi place sa folosesc cuvantul" aruncgunoi "- dar se pare sa se transforme intr-un fm clasic", a afirmat el.
el a luat de asemenea in vizor la premiile bbc music, lansate in luna decembrie a anului trecut.
premiile bbc music, care au inceput anul trecut par sa fie brele cu un alt nume.
asadar, daca incercati sa faceti ceva diferit - acestea sunt doua exemple de varful capului meu, unde si simplu imiti ceea ce se intampla deja pe piata ", a afirmat d nul bingham.
directorul general al bbc a negat acuzatiile, argumentand ca bbc radio 3 se afla cu mult inaintea rivalului sau comercial in ceea ce priveste muzica live si educarea publicului.
ceea ce invata de la radio 3, nu voi invata despre muzica clasica de.
iar angajamentul de a trai muzica si muzica este de fapt pe locul al doilea.
"de asemenea, angajamentul postului radio 3 de a gasi o noua muzica si de a pune in functiune noi lucrari cred ca este de asemenea cu foarte important", a afirmat el.
la inceputul acestui an, controlorul bbc radio 3, alan davey, a argumentat ca trebuie sa depuna mai multe pentru a angaja publicul decat in trecut, deoarece britanicii sunt mai putin educati in privinta muzica clasica.
cu toate acestea, radio 3 nu a fost singurul element al productiei bbc a fost criticat pentru faptul ca a cedat pe torivalilor comerciali, in timpul audierii comisiei pentru cultura, presa si sport.
parlamentarul conservator damien collins a atacat vocea - spectacolul muzical de talente cumparat de bbc de la producatorul olandez talpa media la un cost estimativ la 222 de milioane de lire sterline.
puteti vedea de ce acest program este discutat adesea deoarece nu este original si nu este deosebit de distinctiv?
lordul hall a insistat ca spectacolul unea bbc1 - care starcredinta paloma faith si baiatul george in calitate de judecatori - a fost produs "intr-un mod deosebit de la bbc".
el a adaugat ca doreste ca corporatia sa "gaseasca un lovitura de propria noastra institutie in casa" data viitoare cand va lansa o serie de divertisment.
cu toate acestea, el a refuzat sa excluda posibilitatea de a ordona o mai mare serie de voce in viitor sau de a cheltui banii de pe alte formatiuni de divertisment.
vanzarile de internet au crescut la cel mai lent ritm pana acum in august, iar vinerea neagra ar putea fi de vina
in primele trei luni ale anului 2015 s-a inregistrat o crestere cu sapte procente a vanzarilor online
luna trecuta s-a inregistrat cea mai scazuta crestere a cresterii de la inceputul inregistrarilor, in 2000
vanzarile online s-au sustinute in urma cu trei ani de utilizarea apelurilor mobile pentru cumparaturi
expertii cred ca vinerea neagra din noiembrie ar putea impiedica cheltuielile
de peste un deceniu, cumparaturile virtuale se inflorexpansiune si transforma multe dintre strazile inalte ale marii britanii in orase-fantoma.
expertii declara insa ca exista acum semne ca vanzarile online se scad, dupa ce noile cifre au relevat o crestere de doar sapte procente in primele trei luni ale anului 2015.
cheltuielile totale pentru luna august au prezentat cea mai scazuta crestere a cresterii de la inceputul inregistrarilor, in 2000, cu o crestere doar 5% in anul trecut.
expertii declara ca exista indicii ca vanzarile online se scad, dupa ce noile cifre au relevat o crestere de doar sapte procente in primele trei luni ale anului 2015
"daca uitati la nivelurile de crestere din anii precedenti si va ceti in 2000, aceasta va fi rationalizeze intotdeauna in timp", a declarat andy mulcahy, redactorul indicului de vanzare al imrg, publicatiei the guardian.
el a explicat ca vanzarile online au fost sustinute in urma cu trei ani, cand cumparatorii au inceput sa-si foloseasca telefoanele mobile pentru a face achizitii.
a insemnat ca mai multe persoane au putut face cumparaturi online si ca oamenii ar putea face acest lucru in diferite contexte, cum ar fi cele sofa.
dar acum, acest lucru se plutdeaza putin, ati putea vedea (cresterea tarea). scade
fenomenul vinerea vineri negre, importat din america, este mentionat ca unul din motivele incetinirii vanzarilor.
expertii cred ca cumparatorii ar putea amana achizitiile inaintea evenimentului, care va avea loc in ultima vinerea vineri noiembrie.
anul trecut, de cinci ori numarul mediu de cumparatori atorilor s-a adunat hesuit la computere pentru a incheia acorduri care prabusesc o serie de pagini de internet retail.
expertii cred ca vineri neagra, in care i-au luptat pe cumparatori lupta pentru castiguri pir, i-ar putea impiedica pe cumparatori sa faca achizitii.
cercetarile publicate de consortiul britanic de retail au descoperit putin peste lire de lire sterline in fiecare 5 de lire sterline au fost cheltuite online.
pentru unele produse, cum ar fi televizoare si masini de spalat, peste o treime din achizitii se fac acum prin magazine de internet.
in acelasi timp, peste un sfert dintre oameni cumpara haine si incaltamofi online, in loc sa utilizeze lanturi stradale de moda de inalta varf.
musulmanii ii ingropeaza pe cei ucisi in accidentul de cran din mecca, in timp ce familia bin laden sanctionat
corpavurile a 29 de morti transportpe strazi de catre musulmani ca primele funerare au loc in mecca
vine ca arabia saudita a pus pe partial colapsul pe seama gigantului de constructii binladin din arabia saudita.
ministerul sanatatii a declarat ca 394 de persoane au fost de asemenea ranite dupa ce cranul s-a prabusit.
transportati aloft pe strazi, sute de musulmani s-au adunat pentru a ingropa 29 de victime ucise atunci cand un cran s-a prabusit la marea moschee din mecca.
imbracati in mare parte in alb, indoliate au umplut pe calea pentru a-si aduce omagiile, fiind primul dintre cei morti si-a facut ultima finala catre cimitirul al-moissem.
posesia trista adoptata de sfantul sfant, unde, cu doar cateva zile inainte, un macde constructii s-a prabusit prin plafonul moscheii si s-a rasturnat in credinciosi.
corpavau fost eliberate pentru funeralii, in timp ce regele saudit a sanctionat grupul de constructii al familiei bin laden din cauza dezastrului, in urma caruia de asemenea 394 au raniti.
corpurile a 29 de credinciosi ucisi atunci momentul in care un cran s-a prabusit s-au prabusit pe marea moschee din centrala din mecca au fost transportate pe strazi.
printre cei morti s-a numarat tatal intele a patru qasim akram, din bolton, large manchester, care s aflat pe primul sau pelgrimage la momentul in care cranul s-a prabusit.
dl akram s-a aflat in marea moschee impreuna cu parintii sai inaintea de inceperea pelerinului anual hajj.
oficialii sauditi au promis deja ca hajj to mecca va continua mii de persoane care continuand sa descin oras.
astazi, regele salman a declarat ca grupul binladin nu ar fi trebuit sa paraseasca bratul cranului atunci cand nu era utilizat.
o versiune araba a decretului, adoptat de agentia de presa saudita, condusa de stat, a declarat ca grupul binladin este partial de vina pentru colaps.
serviciul englez al agentiei de stiri nu a prezentat acest detalii, dar a declarat ca liderilor companiei li s-a interzis sa calatoreasca in strainatate.
la inceputul acestei saptamani, salman a promis sa dezvaluie ce a determinat cranul sa se transforme arintr-o tribunal a marii moschei, unde sute de mii de musulmani s-au convertit inaintea pelerinajului hajj, la inceputul acestei luni.
grupul binladin nu a facut nici o declaratie cu privire la colapsul cranului, iar reprezentantii sai nu au fost pusi la dispozitie pentru comentarii.
decretul regal a invinuit de asemenea, grupul pentru faptul ca nu a folosit masuri de siguranta actualizate si ca nu s-a coordonat cu oficialii meteorici.
zeci de macale inconjoara marea moschee din mecca, parte a efortului masiv de constructie condus de grupul binladin.
familia binladin este in apropierea familiei aflate aflata la guvernare a arabiei saudite de zeci de decenii si desfasoara proiecte majore de constructie.
fostul atul lider al qaida, osama bin laden, a fost un fiu renegat detinut de familie in anii 1990.
accidentul a avut loc pe fondul vanturilor si ploilor ridicate cu doar cateva zile inainte ca milioane de oameni sa ajunga in unit pentru pelerinaj, care este necesar cel putin o data in viata fiecarui musulman avi.
oficialii au declarat ca 158 de persoane raman in spital.
oficialii au ordonat ca un milion de protestatari i (174 000 de lire stersterline sa fie platite rudelor celor ucisi si la aceeasi suma valabil si pentru celor permanent raniti.
alti raniti vor primi jumatate din aceasta suma.
avantajele si dezavantajele transformarii imprumuturilor in franci elvetieni
pe piata bancara au aparut deja doua oferte pentru transformarea in lei a imprumuturilor in franci elvetieni, principalele avantaje fiind excluderea riscului valutmonetar si scaderea ratelor.
dezavantajele pot loc in cativa ani, cand interesul variabila poate duce la o cresterea ratelor.
banca transilvania tocmai a incheiat procesul de conversie a imprumuturilor in franci elvetieni acordate de volksbank si bancpost a anuntat oferta de conversie pentru clientii sai.
potrivit datelor colectate de analistii de pe portalul financiar finzoom, bancpost ofera o rata fixa a dobanzii fixa de trei ani pentru lei, de 1,5%, cea mai scazuta de pe piata.
pe de alta parte, oferta de conversie a bancii transilvania a fost acceptata cu 83% din clientii cu imprumuturi in franci din cauza a doua reduceri succeveare: balanta cu valoarea taxelor de risc si gestionare platita de client a fost redusa, iar apoi s-a aplicat o reducere suplimentara de 22,5% balanta in lei.
ambele oferte reduc rata de clienti clienti in comparatie cu platile lunare platite in lei echivalente inainte de conversie.
astfel, banca transilvania reduce rata cu 42,5% si bancnote, cu 33% in primii trei ani si, teoretic, cu 18% in anii urmatori.
beneficii
principalul avantaj al transformarii in lei a imprumuturilor cif este faptul ca aceasta elimina riscul valutmonetar, clientul fiind protejat de viitoarele cresteri ale franci si rambursarea imprumutului va fi face in moneda in care isi primeste salariul.
un alt avantaj majmajor al ambelor oferte de conversie este faptul ca o reevaluare a proprietatii nu este realizata si ca nu sunt necesare garantii suplimentare si o alta dovada a veniturilor.
practic, o noua analiza financiara si juridica a imprumutului nu este realizata si nu vor fi percepe costuri suplimentare in cazul unei refinantarii.
in plus, ambele banci ofera o rata lunara ita, in comparatie cu cat de clienti au platit inainte de conversie, echivalent lei.
riscuri
problema este ca rata din primii ani este formata in principal din interes, iar rambursarea clientilor rambursfoarte putin din principiu.
oferta bancpost, cu un interes foarte scazut in primii trei ani, pare avantajoasa pentru client.
cu toate acestea, nu se stie cum va evolua acest interes dupa trei ani.
marja oferita clientilor ar putea depasi 3,25%, astfel incat reducerea costurilor este mai mica.
un posibil risc pentru toate imprumuturile din lei cu o dobanda variabila este faptul ca indicele robor poate creste in mod semnificativ in urmatorii ani (mai mult decat un indice al calomniei - cif).
de exemplu, roborul actual trei luni este de 1,44%, dar in 2013 acesta a ajuns la 6%, in 2009 la peste 15%, iar in cateva zile ale anului 2008 a depasit 40%!
in plus, este posibil sa avem si alte costuri, nu mentionate in oferta initiala.
timp de decizie cu privire la ratele dobanzilor pentru rezerva federala a sua
lumea urmareste rezerva federala a sua se intalneste in decurs de doua zile miercuri si joi, pentru a lua decizia cruciala cu privire la cresterea sau nu a ratei dobanzilor pentru prima data in aproape un deceniu.
un sondaj asupra celor 80 de economisti interogati de reuters a relevat faptul ca putin peste jumatate din acestia doar saptamana trecuta au crezut ca fed o va merge, cred acum ca va suferi focul putin mai mult si va mentine rata dobanzilor la nivelul actuala de 0-0,25%.
este un eveniment istoric deoarece au trecut sapte ani de la reducerea a fed la zero.
pentru prima data cand ne apropiem de o situatie in care o banca centrala majora ar putea iesi din barul zero si ar putea incepe un proces de normalizare a ratelor dobanzilor ", a declarat angel ubide, cercetator sef la institutul pentru economie internationala din peterson.
economia sua a avut performante relativ bine, recuperarea adaugand trilioane de dolari in bilant si generand o inflatie mica.
cu toate acestea, fed nu poate ignora perspectiva globala mai putin roz.
acesta a avertizat pietele sa fie pregatite pentru o crestere, dar indica cred de asemenea ca sansele sunt impotriva unei asemenea masuri.
decizia urmeaza sa fie anuntata joi, la ora 20.00 cet.
staruri care si-au pierdut mojo
actorul (stanga, desemnat de fiul sau redmond (dreptate), a avut un an stresant de cativa ani.
in 2001, el s-a luptat cu leukemia, iar in 2009 si a pierdut vechiul timp partener, farrah fawcett, din fata cancerului.
potrivit surselor, actorul s-a luptat de asemenea cu drogurile, iar in 2008 a fost capturat pentru posesia de droguri.
cu siguranta toate acestea sunt au o consecinte.
luke shade la manchester united s se retrage timp de cateva luni cu o dubla fractura
luke shaw a suferit o dubla fractura a picior sau potrivita in timpul infrangerii de la manchester united in ligii campionilor la psv eindhoven.
in timp ce acest lucru a lasat spatele in lacrimi si il va exclude timp de cel putin sase luni, louis van gaal ramane optimist ca sha@-@ ar putea juca din nou in acest sezon.
ranul a fost provocate de o adresa nesabuita din partea lui héctor moreno in minutul 15, dupa ce sahul de 20 de ani s-a rupt in zona psv.
el a avut la dispozitie noua minute de tratament pe teren si a avea necesitat de oxigen inainte de a fi dus la spital.
van gaal a afir: "are o fractura de dubla si se afla in spital".
acesta va fi transferat maine sau poate o zi mai tarziu si apoi va functiona la manchester.
este groazingrozitor - un baiat care vine la manchester united la 18 ani, are foarte dificil si apoi joaca fantezic, iar apoi se intampla acest.
cand se afla in sala de imbracaminte, avea o masca de oxigen.
se plangea.
nu sunt medic, dar cand ai o dubla fractura, aceasta sunt de sase luni si nu va juca in faza de grup.
sper ca se va putea juca din nou in acest sezon.
moreno a parut norocos sa scape de un cartonas rosu si concesiunea unei lovituri la fata locului.
nicola rizzoli, arbitrul, nu a penalizat mexicul.
van gaal a sugerat ca oficialul italian a er.
va puteti judeca atunci cand spun ca este o penalizare si un as rosu.
a fost o abordare foarte proasta, cu doua picioare.
un twede pe contul lui nuant: "va multumesc tuturor pentru mesajele voastre, cuvintele nu pot descrie cat de utitat sunt, drumul meu catre redresare incepe acum, voi reveni mai puternic".
in legatura cu: orasul manchester united a primit o lovitura din lui ke la psv
aparasul angliei va avea un stimulent suplimentar pentru a se reveni in campionatul european din franta din luna iunie a anului viitor.
phillip cocu, antrenorul psv, a afir: "este o rana are foarte grava".
daca orice jucator scapa cu acest tip de rani are, toata lumea este foarte trista in aceasta privinta.
intentia jucatorilor nostri nu este sa injecteze un oponent.
moreno a suferit o picior desfapartit atunci cand a jucat pentru mexic impotriva olandei ii lui van gaal olanda la cupa mondiala din 2014.
"acestuia ii se pare foarte dificil deoarece intentia a fost aceea de a injecta oponentul, iar atunci cand auzi iti ca este o rana are foarte grava, nu este buna", a afirmat cocu.
pentru mine nu a fost posibil sa vedea momentul potrivit.
singurul lucru pe care l-am putut vedea a fost mingea, care se indrepta intr-o directie diferita, asa ca se parea ca el [moreno] l-a atins-o, dar nu am vazut abordarea pe merlucike.
adresandu-se lui sbs6, moreno a afirmat: "stiu cum simte acest, stiu cat de dificil poate fi un asemenea lucru.
ma simt foarte rau in aceasta privinta, imi pare foarte rau.
andrés guardado de la psv a fost de asemenea la spital in urma unei provocari a de chris small ing.
adam lyth a fost in mod clar in riscul omisiunii angliei, dar este inca dificil
preluarea pakistanului in emiratele arabe unite este o sarcina dificila, dar dupa ce a vazut echipa selectata de anglia pentru turneu, o repetare a serei de teste de 3-0 suferita ultima data nu priveste pe car.
nici eu nu as exclude o victorie.
ca partea carok alastcook poate fi mai putin experimentata decat de acum trei ani, dar exista jucatori buni de spionin aceasta linie de batare si mentalitatea colectiva este puternica a; acestia nu vor transporta cicatrice din 2012, ci doar o pozitiontivitate asca.
cu mingea, moprezece ali se dezvolta ca spintern si se adrashid, chiar daca este o cantitate necunoscuta la nivelul testelor, reprezinta o optiune de atac.
in legatura legaturi sen: adam lyth a cazut din echipa de testare din anglia si a fost inlocuit de alex hales
decizia de a-l omite pe adam lyth este, in mod evident, una dificila pentru mine sa il analizin calitate de antrenor principal al sau la yorkshire.
cele sapte teste ale sale au fost impotriva a doua bune atacuri bune in conditii dificile, iar realitatea simpla, dar dura, este ca crii sunt judecati pe baza productiei.
nu au existat semne de intrebare cu privire la joe root, de exemplu, ducand urma anuntului, deoarece - si am mai spus acest lucru inainte - jucatorii sunt cei mai buni selectori.
ca cateva jumatate de secole si ca verintsi-au fi vazut fuga, dar ea controlul asupra propriului sau destin.
sa speram ca daca acesta se va retrage mai multe drumuri pentru yorkshire va veni o alta oportunitate.
antrenorul sef al angliei, trevor bayliss, si-a felicitat atitudinea chiar si atunci cand nu a jucat cat de bine poate si acest lucru nu ma surprinde a; mai presus de toate de un echipa.
intrebarea referitoare la cat timp va ajunge un macas de testare pentru a-si aduce amprenta este una dura.
lyth a primit sapte plafoane - precum sam robson inaintea sa - iar nick compton noua.
doar compton a avut sansa acasa si a departe.
singura gripe pe care ati fi putut-o a fost ca anglia a mers pentru prima intai pentru jonathan trott in caraibe - cand lyth era in forma de varf - dar aceasta oportunitate ratirosita este acum in trecut.
intra alex hales si este un batas pe care il evaluez foarte mult.
este un factor x cricketer, pe care noi, cei la yorkshire, l-am vazut la inceputul acestui sezon, cand l-a opus pe 236 impotriva noastra pe un teren de pod de trent, care face putin.
cel putin trebuie sa i se acorde aceeasi ocazie ca si celor care o avem in fata sa, dar acest lucru va depinde, desigur, de alcatuirea partii din eau eau.
ideea ca moesprezece sa deschida batul alaturi de bucatok, care ar primi interiorul intern in timp ce tine patru laicuri, a fost vehiculata si nu impotriva sunt impotriva lucru.
nu vad de ce un strokemaker nu poate bate acolo, iar acest om de stanga a aratat deja ca este un iad al unui cricketer.
este posibil ca moesprezece sa nu fi facut treaba pentru judetul sa, worcestershire, dar a fost no3 pentru ei si nu exista prea multe diferente.
vechiul meu coleg de echipa, justin langer, a efectuat primele 38 de teste la prima scadere, inainte de a se accelera pentru a se in 2001.
el s-a simediat trei secole si nu s-a uitat inapoi.
zafar ansari intra in echipa ca un interior de in spate si, in relatiile mele limitate cu dumnealui, m-a surprins ca un tanar foarte impresionant.
ca oamenii sa se uite la statele sale prime - in medie de 31 de ani cu bat si 35 ani cu mingea - si sa creada ca este un punt, dar nu exista o cede spionaj care isi ridica mainile, iar selectorii au optat pentru tineret.
va invata multe despre acest tur.
departe de echipa, anglia pare sa fi facut cateva completari false la personalului de antrenor.
numirea lui mahela jayawardene, bnul din sri lanka, in consultant in meciurile de testare, ar putea fi o capodopera.
el este una dintre cele mai itoare blouri ale jocului, care va aduce o experienta experienta in toate conditiile si impotriva tuturor atacurilor.
paul collingwood vine in picior cu minge alba a turneului si va aduce atat energie, cat si un val nemilos in set.
intotdeauna am simtit ca s-a nascut sa fie implicat in cosarul international, fie ca el joaca sau antreneaza, la fel ca si mahela are nocare poate fi desemnat.
uneori, noi voci din sala de imbracaminte, chiar daca mesajele sunt in conforme cu ceea ce s-a mai spus anterior, pot fresca o parte.
echipa de durham a coli, ben stokes, este reata pentru cei de o zi, s-a dat radacini o pauza similara impotriva australiei, iar eu nu am nicio problema in acest privinta.
desi nu toata lumea va fi de acord, antrenorarele si selectorii nu stabilesc programul.
si trebuie sa va amintiti, la fel ca si actorii, ca locurile lor de munca depind de rezultate.
astfel de decizii nu sunt niciodata luate mai usoare.
tabara de brexit ar putea castiga ziua daca economia este in criza drumbe pana in 2017
strategia de renegocibrutapta a lui david cameron pentru a mentinerea marea britanie in ue se intampina mai in fiecare zi care trece, chiar si fara alegerea lui genial jeremy "este da sau nu?" corocolirea de la conducerea muncii sau fara taeuropene asupra europei.
strainii au de asemenea reirea si farnigel.
un diplomat european chum a explicat altaieri ca, scufundin crizele adunate, intrucat ue este - nu tot felul proces - unele state membre s-au saturat de agenda britanica auto-absorbita a marii britanii de concesiile dezbinsiuni si modificari perturbatoare ale tratatului pe care, in cea mai parte, nu si le doresc.
in brighton pentru fasia sa anuala, confederatia uc a decis ca nu doreste ele daca au erodat protectia sociala.
l-am putea numi chiar dave si agenda selfie a lui george.
prim-pm si cancelarul se ridica la inaltimea summiturilor sau a sebilaterale din capitalele straine, se fac o fotografie cu ele in fata unui monument local celebros, cu sau fara grandeume locale, apoi se vin acasa si declara ca castiga aliati pentru reforma.
este vorba despre mine.
pal meu european, pal, care doreste o marea britanie orientata spre exterior, in cadrul cortului ue - "nu ne lasati singuri cu franta", declara berlinul - sugereaza ca mai multi ministri si oficiali marginiti din unele capitale trebuie sa ajunga in punctul in care nu le pasa daca ramanem sau nu plecam.
angela merkel, cancelarul cu precautie al germaniei, este un aliat, dar se afla la putere de 10 ani si doreste sa-si paraseasca postul inainte de a fi bine pentru domnia sa, asa cum a facut-si pentru supraveghetarii thatcher (11 ani) mitterrand (14) si kohl (16)
françois hollande din franta se confrunta rereales sau inlocuit in 2017.
si el este o forta aceratoare.
polonia ar putea avea in curand un guvern nationalist de dreapta, spania, una dintre stanga.
este greu sa vezi sparand un picior pentru a-i ajuta pe itii selfie br, a carui energie ar putea fi cheltumai bine pentru prevenirea ca scotia sa paraseasca marea britanie - lucru pe care ei nu-l doresc nici deoarece ca majoritatea au tendinte separatiste similare.
astfel urmare, unii astfel de ministri ar putea chiar planifica chiar sa faca remarci mod deliberat neinutile, in stil snp, in timpul campaniei regatului din 2017, pentru a grabi procesul la brexit, sugereaza pal.
"renegocierea a fost o solutie" si "marea britanie nu a primit nimic de valoare din renegociere".
europenii stiu cu cat cum poate fi strada flotei pradatoare si cat de sunt scepbaronii presei oligarh, sceptici ue, asa cum nu s-au intamplat in timpul referendumului din presa 1975 din inspirat de tony benn 1975, care a aprobat intrarea noastra din 1973 printr-un raport de 2: 1.
acestia si-ar putea aminti dimare de boris johnson, arcul euro-oportunist, care sa isi faca numele de corespondent "bananelor drepdreapta" al de la bruxelles la inceputul anilor 90.
pentru toata prostie sa miliband stia cine sunt inamicii sai.
printre acestea s-au numarat medley rasiei-shy fiscal, strainilor care hackla telefon si pseudo non ervative care detin majoritatea ziarelor noastre ziare.
de fapt, tony blair s-a gandit la lucru despre acestea, dar si-a dat seama ca atunci cand esti intr-o epoca age cu o un gorilila aleatoriu, trebuie sa treci bananbanane ele pentru a-le distrage de la a tine la pranz si, din nou, pentru ceai.
de fapt, miliband a fost mai blbru decat blair, opunandu-se rotile referendumului a lui cameron, intrucat blair a recunoscut principiul constitutiei avortate a ue, scufundat de alegatorii francezi si olandezi in 2005, care i-au acordat o carte de retragere.
nici presa nu l-a uitat niciodata acest lucru.
dar nice jeremy corn, care mi-a dat un amos luni, la westminster - i-am spus ca nu mai are timp sa ma iroseasca mine - se fi in pericol de a readopta strategia de murdoch a lui neil kinnock din anii '80, o greseala atunci si acum.
poate ca este nevoie de timp, dar trebuie sa dezvolte o strategie coerenta pentru a se angaja in presa, nu cu mine, ci cu siguranta cu andrew marr, al carui bbc sofa si-a eliberat duminica.
pozitia oficiala a corocolirii cu fata de la europa este ceea ce voi numi cu amabilitate sa evolueze.
acesta spune ca ar dori sa ramanem intr-o uniune europeana reformata.
ei bine, majoritatea persoanelor din afara tendintei de purta a ukip si al tarmurilor mai wilate ale conservatorilor, putin englanderism mai conservator pot probabil spune da acestui lucru.
este ceea ce hilar "o banca, dar nu si un banca nita", a declarat benn saptamana aceasta la radio si televiziune, in timp baiatul scout din el s-a luptat sa nu recunoasca ca numirea lui corocoln lui abrasive john mcdonnell in functia de cancelar alternativ a fost o idee proasta.
mi-a reamintit de anii '70, cand vechiul sau tata s-a luptat la televizor sa fie disloial colegilor din cabinet fara a merge prea departe si fara a-si pierde locul de munca.
lupta lui hilary a fost mai atractiva.
dar luptele pentru a ramane in "in toate circumstantele" - fraza lui benn - nu a fost ceea ce spunea mcdonnell si nici ceea ce a declarat jc semenilor si parlamentarilor la intalnirea lor privata de luni noaptea, din toate punctele de vedere.
indiferent de irea de sus, atins doreste sa transmita - amintiti-va chiar si m-a atins - disciplina mesurilor ramane importanta in varsta 24 / 7 ani si, in special, in matej, care se anume la retelele-sociale, un focar de paranoie si tradare.
este corect sa nu-i oferim lui cameron o trecere liber catre europa, permitandu-i sa ia sprijinul muncii de la fi acordat in campania pentru referendum, dupa cum a spus mcdonnell.
simon jenkins crede cu siguranta acest lucru.
insa mcdonnell si echivoca a lui corocolit cu privire la aderarea la ue - consecventa cu economia lor de asediu bennit, trecutul anticapitalist - nu mai este doar o chestiune de discutii ezototerice intre dizidentilor de stanga pentru care narcissismul la unei mica tei diferente este un tencentral de certuri doctrinale.
in ceea ce priveste echivoca cu privire la nato - tom watson este de neclintit ca jc nu va face campanie pentru renunte - diplomatii straini vor fi obligati sa incerce sa aiba sens acest lucru pentru stapanii lor acasa.
de ce ar trebui parisul sau berlinul sa iroseasca capital politic - au si alegatori suspiciosi - cu concesii siile acordate marii britanii cand totul lucru ar putea fi inutil?
sua sunt deja destul de dezamagite de "performanta militara slaba din irak, libia si siria, chiar si de un guvern conservator reducere a costurilor la putere, dupa cum mi-a reamintit la lansarea unui asa-numit forum pentru securitatea influentei britanice luni.
expertii critica evaluarea e-garilor din anglia
afirmatiile unei agentii finantate de guvern potrivit carora tigarile urile finantate sunt cu 95% mai putin daunatoare decat fumatul au aparut dintr-o intalnire a 12 persoane, unele avand legaturi cu industria tutunului, au declarat cercetatorii.
expertii iu in british medical journal (bmj) s-au alaturat lancet in criticarea dovezilor utilizate de sanatatea publica din anglia (phe) in raportul sau privind e-tigarile.
pel a publicat luna trecuta raportul "istoric" luna trecuta, descriindu-l ca pe o "evaluare comprehensiva a dovezilor".
insa mai multi cercetatori au pus la indoiala robustetea datelor si au atras atentia asupra legaturilor dintre unii experti si industria tutunului.
un editorial din jurnalul medical lancet a atacat luna trecuta "fundatia extraordinar de nesie" pe care si-a bazat principala concluzie.
scriind in bmj, alti doi cercetatori s-au intrebat daca acuzatiile au fost "construite pe rock sau nisip".
martin mckee, profesor de sanatate publica europeana la scoala de igiena si medicina tropicala din londra, si simon capewell, profesor de epidemiologie clinica la universitatea din liverpool, a declar: "un principiu fundamental al sanatatii publice este ca politicile ar trebui sa se bazeze pe dovezi eficientei".
acestia au declarat ca publicul se va astepta ca afirmatiile lui phe carora "cea mai buna estimare este ca e-tigarile sunt cu aproximativ 95% mai putin nocive decat fumatul" sa se bazeze pe o evaluare detaliata a dovezilor si modelarii.
de fapt, provine de la-o singura reuniune a 12 persoane convocate pentru a dezvolta un model de analiza a deciziilor pe mai multe criterii (mcda) pentru a-si sintetizza opiniile cu privire la prejudiciile asociate diferitelor produse cu continut de nicotina a; rezultatele reuniunii au fost rezumate intr-un document de cercetare.
mckee si capewell au declarat ca un sponsor al intalnirii a fost o companie numita euroswiss health, al carei executiv executiv a fost primit anterior fonduri de la british american tobacco pentru un studiu independent.
el a aprobat de asemenea scrisorile de acredsanatate publice ale lui bat intr-un raport asupra durabilitate, au afirmat acestia.
una din cele 12 persoane de la intalnire a declarat fondurile de la un producator de tigari tigari, dar nu si fondurile raportate au primit anterior de la compania de tutun philip morris international, au adaugat acestia.
motivele unea selectionarii membrilor comisiei nu este oferit, dar acestia includ cativa campioni cunoscuti de e-tigari, dintre care unii declara de asemenea fonduri industriale in document.
alte persoane prezente la intalnire nu sunt cunoscute pentru experienta lor in controlul tutunului.
la intalnire a participat de asemenea conducerea tutunului de la phe.
documentul de cercetare elaborat de grup "ascunde cu tel" exista lipsa de" dovezi dure pentru prejudiciul majoritatii produselor cu pe majoritatea criteriilor ", au scris mckee si capewell.
cu toate acestea, niciuna dintre aceste legaturi sau limitari nu este discutata in raportul phe.
mckee si capewell au declarat ca afirmatiile lui phe sustine ca "nu exista pana nici o dovada ca e tigarile actioneaza ca o cale catre fumat a pentru copii sau nefumatori" sunt premature.
prof kevin fenton, director pentru sanatate si bunastare la phe, a declarat ca afirmatiile din bmj au primit un raspuns pana inainte.
el a afirmat: "ti@-@ tigarile electronice sunt mult mai putin nocive decat fumatul".
unul din doi fumatori de-a lungul vietii moare din cauza dependentei.
toate dovezile sugereaza ca riscurile pentru sanatate reprezentate de tigari-garile sunt mici prin comparatie, dar trebuie sa continuam sa studiem efectele pe termen lung.
domnia are datoria clara de a informa publicul cu privire la ce arata dovezile si la ce nu arata, in special atunci cand a existat atat de multa confuzie publica cu privire la pericolele relative in comparatie cu tutunul.
aproape 80 000 de persoane mor pe an de o boala legata de fumat, iar fumatul ii costa an pe serviciul national de lire sterline.
spionin mod clar dovezilor actuale - conform ca, desi tigarile nu sunt lipsite de riscuri, acestea transporta doar o fractiune din daunele ul cauzat de fumat - ne indeplinim competentele nationala.
echipamente de tortura ilegala - chiar la usa dumneavoastra!
publicitatea ele au bombardat comertul cu arme din marea britanie
priviti filmul antiarme al amnesty international.
drucigas oribil on!
iruri de ankuri!
bombele cu dispersie!
si bastoane electrice de stun care provoaca durere excruciatoare, dar nu lasa nicio urma!
vocea si desenanimate nu lasa nicio indoiala ca aceasta reclama pentru cel mai mare targ de arme din lume este un sot tat, produs pentru amnesty international pentru a sublinia dorinta guvernului britanic de a transporta arme catre regimurilor represive prin intermediul echipamentului de aparare si securitate international, jamboree, la centrul excel din docklands din londra.
in legatura cu targul de arme dsei: regimurile autoritare au descla londra
insa o campanie separata duce de asemenea la multe postere care se prabusesc in statiile de autobuz si pe la trenuri tube care necesita o a doua privire.
"anunt important, care sa calatoreste pe dlr in perioada 15-18 septembrie?", se afirma unul, folosind fonsubterane si marca subterane londra cu linia dlr care se transforma in imaginea unui tanvor.
in luna septembrie a acestui an, un cald de traficanti de arme va cadea enta in ceea ce priveste dlr... clientilor li se cere sa contribuie la stoparea targului de arme.
cele 300 de postere sunt afisate de artisti care si-au expus de lucru la muzeul de denumiri crude din disarea banchsiei.
o colectivcolectiva numita grupul special de patrula a contribuit la distribuirea acesteia in jurul drei folosind "pachete de plad spatiala", un pachet de lire sterline de cheute allen care pretinde ca "castiga acces la aproximativ o treime din autobuz opreste spatiul publicitar de pe planeta".
transportul pentru londra nu este amuzat de aceasta flflpostare "vandalism".
unul dintre sotii reclturilor produse de grupul special de patrula colectiv.
potrivit lui gavin grindon, curatorul denumcrude si lector la universitatea din essex, artistii devin tot mai interogatori si incearca sa aduca eforturi politice publicului in fata galilor.
multi artisti se muta pentru a lucra cu activistii in cadrul miscarilor de protest, realizand ca trebuie sa iasa in lumea reala pentru ca arta lor sa aiba un impact asupra societatii.
un alt postere comerciale antiarme ii intampina pe navetisti de pe tube.
videocpul amnistiei a fost urmarita de peste 100 000 de ori in 24 de ore, prin intermediul facebook si a fost creata de ad agentia vccp workpro bono, designerul grafic si artistul vocea vocvoce lucrand de asemenea pentru gratuit.
directorul creativ al vccp, matt lever, a fost lovit de tacerea legata de publicitatea targul de arme - cu un spatiu in alb in calendarul arului excel - si s-a ganat: "haideti sa le oferim campania pe care incearca sa o evite".
acestia s-au deranjde crearea unei reclame mai realiste a companiilor, dar "prin calacesteia acasa cu culori si animatie luminoase, a fost arestmai mult arestare".
"acestia au facut o treaba fantastica ajutandu-ne ajuta sa ne exprimam ingrijorarea cu privire la vanzarea de echipamentelor de tortura ilegala la targ", declara tom davies la amnesty.
acum avem nevoie ca guvernul regatului unit sa ia masuri si sa se asigure ca echipamentele de tortura nu sunt comercializate alizat ilegal la usa noastra.
poate ca cea mai creativa arta din jurul targului de arme provine din excel, unde expozantii incalca produse eufemiste fantastica.
intr-un comunicat de presa, saab a dezvaluit un ordin al armatei sua pentru "at4cs rs,,".
aceasta include un "razbounic cu forma care ofera efecte in spatele armatei in cadrul obiectivului intei".
orice ar face acest lucru, nu va fi placut.
opt reguli de aur pentru trai in salile studentstudenti
au trecut 11 ani de cand m-am mutat in sali de studenti ca un baiindisensibil de 19 ani, inca mai cred in bete si in relatiativism moral, dar doar acum imi amintesc zambetele tensionate ale celor pe care le-am deranjat - si numeroasele plangeri si indelungate referitoare la altii.
cea mai mare parte a ceea ce am aflat pot fi distate in opt reguli simple.
mutarea in sali-uri se poate inscrie de la curse blande la terifiante.
este tentant sa bab: sa le oamenilor de unde esti, daca si unde ai iei un an de peste, unde te aflin corio si de ce "sincer, nu iubesti, nici ura te inura, deoarece guesti serios ca este doar un extras din yeast haha, voi fi in camera mea".
luati eti o respiratia.
si ajutati ati-si pe altii sa accepte - adreseze ati intrebari si manifestati interes.
aceasta fura conversatia si te ajuta sa ii scoeti pe oamenii carora le place resti fata de cei cu care nu ati discuta nici daca accidentele tale ar fi flacsi ii privau pe stingatori.
acordati oamenilor spatiu.
camerele oamenilor sunt adesea ph in receptii la, locatii de film si locuri spanzurare comunale, dar sunt de asemenea acolo unde oamenii se imbracati si isi adapteaza lende corp.
in legatura cu inta: nici macar nu va ganditi la inceperea universitatii intr-o relatie
introveriunile primesc o afacere prima la universitate.
camera dumneavoastra ar trebui sa fie o retragere, insa multe sali formeaza o cultura intersala care este prietenena, sociala si favorabila prieteneniilor de-a lungul vietii.
acesta poate fi un iad pentru cineva care incearca sa se reapa.
nimic din cultura nu va permite sa sp" imi place voi si doresc ca prietenia noastra sa continue, dar am nevoie de voi sa plpentru a putea recupera energia pe care am cheltuit-o pe interand cu voi ".
incercati sa aiba sens atunci cand un alt student este epuizat din socializare - si poate din text in loc sa bat.
vorbind despre knocb: faceti-o.
un barbat din salile mele de studenti avea o politica conform careia daca o usa nu ar fi fost inchisa, a fost invitat.
a vazut unele lucruri.
faceti-prieteni prin copie.
din moment ce incepi uni la apogeul maniei fara ace, bat la usile oamenilor pentru a va introduce cu o plfurie de brosuri pare putin mai putin ird, mai putin anii '1950 "bine venit in cartier, v-am coat ceva, acum zambet, deoarece timp va adresez intrebari personale".
a oferi tratamente casa este o modalitate importanta de a face prieteni.
camera se va simti obligat sa cheze si ar putea ajunge sa va asocieze fata cu o surpriza gustoasa.
in mod evident, acest lucru este supus sa fiti un brutar decent.
lumurile utilizate de faina, zahar si graasisimi sunt mai susceptisanse sa ii faca pe oamenii sa pretinda ca dormm atunci cand bati.
furtul mancaruri este o crima comuna in salile de studenti.
evident, privuirea ui este furtul, dar se ia o scadere atura de lapte pentru furtul iul ceaiului u?
dubla verificare cu proprietarul de laptelui.
sansele va vor spune sa va ajutati chiar daca sunt vedeti in interior.
daca cineva fura pe temele, este suparator si imi exprimam compasiunea - dar incearca sa ma ocupe de ea mai matdecat pe colegul meu, care i-a taaluzlaptele cu un lichid de spalat pentru a-i pedepsi pe cei care l-au furat.
ea se afla acum in inchisoare.
nu ar trebui sa faci i zgomot care sa ii impiedice pe oameni sa doarma sau sa studieze.
nu este doar pentru a fii un popor decent, ci pentru ca esti proverbialul oameni din casele de sticla.
o fata de pe coridorul meu si-a intrebat pe vecinvecina daca nu s-ar gandi sa iasa din drum si bazdeoarece era 3 dimineata si avea un examen in dimineata.
acestia au raspuns intorcandu andu-o.
cand s-au inchis in cele din urma la ora 5 dimineata, ea i-a amsa doarma timp de doua ore inainte de a-si bate propria muzica, locandu-si usa in timp ce plecarea la examenul sau de trei ore.
nu ar fi romantic daca viitorul tau sot al vostru s-ar muta in aceeasi sala ca voi?
in de alta parte, nu ar fi ciudat daca ati confunda un detinut cu viitorul tau sot, adunat, m-ati rupsi ar trebui trebuit sa-i vezi in fiecare zi si posibil sa-i urmarim custodia tuturor prietenilor vostrmutci?
desigur, inima doreste ceea ce doreste - dar daca un coleg calinte nu este cu siguranta viitorul dumneavoastra sot, incearca cel putin sa vorbeasca un sens in miresele dumneavoastra.
in momentul entuziasmhilurant va dati seama ca cineva si-a lasat cheile in camera lor neinchisa, linia dintre gluma si intimidare este mai buna decat se pare.
o gluma buna este amuzanta, dar necesita momente pentru a se inversa.
invatinvatam o lectie valoroasa si amuzanta despre securitate ascunzand ceva - dar nu sa trasniciodata camera cuiva cu paste de dinti si neruspoo.
blocati-si usa si puneti ati-si cheile intr-un pahar de apa, pe care apoi l-ati introdus in congelatoare - dar nu isi aruncati bunurile la plafon de mai peste doua ori.
david grimal, violonistul in epoca lui bach nu au existat tururi mondiale.
beethoven, brahms, bartok, enescu lucrau oameni, artisti, si nu reprezentanti comerciali.
violonistul francez david grimal este unul dintre marii artisti ai timpurilor noastre, cunoscut nu numai drept soloist, ci si drept initiator al unui proiect neobisnuit, de-a dreptul "weird", dupa cum spune el insusi, disonante - o orchestra compusa din solisti internationali si muzicieni talentati, care joaca un repertoriu simfonic fara a avea un dirijor, iar aceasta face ca aceasta cel putin curiozozitate,. una clasica. putin
disonantele lui les au participat anul acesta cu doua spectacole la festivalul enescu escu un spectacol duminica, in care soloistul a fost david grimal, fondatorul orchestrei, si unul de luni, cand cellist xavier phillips s-a aflat in primul-loc, lucrarile lui enescu fiind un element indispensabil si obisnuit al evenimentului.
ambele spectacole de pe scena athenaeum au aratat audientei un mod diferit de a interpreta muzica clasica.
disonantele de piles au aparut pe scena muzicala in 2004, in acel moment fiind singurul ansamblul muzical clasic fara nici un dirijor.
dirijorul este cel mai important muzician al celorlalti muzicieni.
este adevarat ca muzicienii au nevoie de o educatie pentru a deveni fie solisti, fie artisti intr-o orchestra - aici vorbim despre instrumentsti si nu despre compozitori.
acestia sunt instruiti ca "angajati specializati".
ei insisi simt ca trebuie nevoie sa aiba un dirijor.
de cealalta parte a scenei, pentru public, intregul fetishismul muzical se concentreaza asupra dirijorului.
si astfel, afacerile, industria muzicala, pietele sine.
prin urmare, nu mai vorbim despre muzica.
"prin, daca ne uitam la aceasta lume, pe de o parte avem angajati calificati, ceea ce este stupid, si, pe de alta parte avem un public care nu il poate asculta, ci care trebuie sa priveasca in schimb, ceea ce este din nou stupid", declara david grimal.
violonistul spune ca aceasta schimbare in modul in cum care face muzica a fost rezultatul "decepactiei muzicale" din cariera sa solo.
am fost ca un atlet profesionist care a trebuit sa faca acelasi exercitiu in diferite orchestre din lume, sa castige bani si sa aduca bani in industria muzicala.
in urma cu 10 ani, cand aproximativ 30 de ani, mi s parut ca acest lucru este foarte deprimant acest lucru, deoarece nu a gasi creativitatea si fratia umana in acest sistem.
prin urmare, nu am avut niciun motiv sa continui pe aceasta cale.
acesta este momentul in care am decis sa creez disonante de piles.
acest lucru se intampla in 2004 si, in acel moment nimeni nu face acest astfel ceva fara un dirij: "lumea muzicala a fost foarte conservatoare si nu a dorit acest tip de proiecte".
"cum va imaginati ati ca ati putea comercializa un grup de muzicieni care nu au ego?", intreaba artistul.
david grimal admite ca disonatorii les sunt "un lux", adaugand ca nici unul din muzicienii care fac parte din orchestra nu depinde de succesul acestui proiect de a-si castiga existenta.
in cei 10 ani de existenta ai acestui grup, absenta unui dirijor nu s-a dovedit a fi un obstacol pentru calea actul muzical: "in mod curios, cu atat jucam mai mult un repertoriu mai complex, cu atat pare mai simplu, deoarece toti muzicienii sunt obligati sa fie prezenti in de lucru si nu doar in rol", declara grimal, adaugand ca serialul de duminica "avea 74 de conducori pe scena".
in opinia lui grimal, festivalul lui enescu este "foarte curajos" doar pentru ca disonantele lui les s-au numarat printre oasppe: "un mare festival, la care au participat cele mai mari orchestre din lume care canta chiar de 3 ori pe zi, iar in mijlocul acestor orchestre ati invitat de asemenea acest grup ciudat".
intr-un templu al traditiei orchestrale, la fel ca si festivalul lui enescu, exista un loc si interes pentru ceva diferit, care elimina barierele.
vorbind despre activitatea lui enescu, violonistul admite ca simte muzica pe care celebrul compozitor roman, astfel incat nu a simtit nevoia de o abordare speciala atunci cand a introdus o parte din activitatea lui enescu in repertoriul sau.
grimal mentioneaza ca muzica lui enescu este foarte instinctiva, dar acest lucru se intampla atunci cand vorbiti despre george enescu si muzica romaneasca, "deoarece exista un george enescu care a compus muzica franceza".
grimal se straduieste sa schimbe modul in care se desfasoara educatia de muzica clasica, avand in vedere ca "a fi muzician, intrucat aceasta activitate este organizata astazi, are un gust al mortii" si ca "viitorul muzicii este insusi muzica".
nu trebuie sa facem un turneu mondial de 5 ori pe an daca nu serveste nimic.
in epoca lui bach nu au existat tururi mondial.
beethoven, brahms, bartok, enescu lucrau oameni, artisti, si nu reprezentanti comerciali.
pentru mine, organizand concerte, festivaluri, tururi, eliberati albume de, toate acestea sunt formidabile, extraordinare, dar atata timp cat sunt in serviciul muzicii.
daca nu, facem parte dintr-un sistem in care creativitatea sufera, nu mai libertate.
pentru a ilustra acest fenomen, david grimal a dat exemplul produselor romanesti inainte si dupa aderarea la ue: "in romania, inainte de a intra in ue, legumele si carnea ta erau bune".
pentru a adera la ue a trebuit sa adoptati legi privind sanatatea care nu sunt bune pentru legume si carne.
agricultura si productia ajung in serviciul supermarketurilor, la fel ca intampla si in franta.
acelasi lucru se intampla si cu muzica, este aceeasi logica.
disonantele de les fac ca rosii siile care nu privesc foarte bine, dar le taiati sunt rosii.
intr-o lume ideala, aceasta muzica ar trebui sa se fie din nou in centrul atentiei, iar institutiile si industriile care gestioneaza acest sistem ar trebui sa inteleaga ca muzica nu trebuie vanduta, ci trebuie impartasita, iar acest lucru ar putea fi realizat incepand cu politica educationala.
"daca am crede - la fel ca si coreenii, chinezii, japonezii - ca muzica occidentala este unul din cele mai frumoase lucruri ale umanitatii, am reintroduce predarea acesteia in scoli, am reintroduce concertele la televiziune si prin aceasta educatie nu ar mai trebui sa vindem muzica prin produse", a afirmat grimal.
cu siguranta, exista lucruri in educatia muzica clasica care raman foarte comuniste, iar acest lucru se poate gasi peste tot, este un fenomen foarte militarizat.
depinde de disciplina daca comparati un muzician cu un soldat sau daca formim un muzician pentru a juca un instrument, care va fi mai presus muzician, presus un muzician.
vorbim despre o educatie complet diferita a; daca dorim sa formim un soldat (aceasta educatie - red.n) formarea trebuie sa se desfasoare intr-un anumit fel, daca dorim sa formam un muzician, vorbim despre altceva.
in opinia d voastra, cine este mai periculos, soldat sau muzician? ", intreaba artistul francez zambind.
grimal arata ca, pentru artisti, recompensunui mod diferit de a face muzica provine din depasirea statutului de "soldat", depasind "limita impusa de oneself": "intr-un anumit moment, muzicienii descopera ca nu sunt soldati si, prin urmare, parasesc concertul zambind".
david grimal a vorbit despre proiectul sau muzical si despre viziunea sa asupra muzicii si artistului la "festivalul de idei", o discutie publica organizata de institutul roman aspen in timpul festivalului international george enescu.
profilul lui david grimal
dupa ce a participat la superiorul national conservatoatire de musique din paris, in sub conducerea lui regis pasquier, in timpul caruia a primit sfaturi si incurajare din partea unor artisti renumiti artisti, precum schlomo mintz si isaac stern, david grimal a studiat timp de un an la ecole des science politiques, inainte de a se intalni cu philippe hirshhorn la paris, care si-a schimbat cursul viata.
mai multe lucrari i-au fost dedicate acestuia de mai multi compozitori, printre care marc-andre dalbavie, brice pauset, thierry escaich, jean-francois zygel, alexander gasparov, victor kissine, fuminori tanada, richard dubugnon, ivan fedele, philippe harrowing, anders hillborg, oscar bianchi, guillaume ric.
pe langa cariera sa ca de artist solo, david grimal a dorit sa exploreze mai multe proiecte personale.
libertatea obtinuta ita prin colaborarea sa cu disonantele de les i-a permis acestuia sa-si dezvolte lumea ioara prin aventurandu-se intr in repertoriu care nu sunt accesibile unui artist solo.
impreuna cu disonantele lui les, el a infiintat "l 'autre saison", o serie de concerte oferite in beneficiul si impreuna cu persoanele fara adapost de din biserica saint-leu, localizata in inima parisului.
din 2008, david grimal a fost un artist rezident la opera lui dijon.
preda violoara la musikhochschule din sarrebruck, germania.
acesta preda de asemenea, multe clase ale si a fost membru al juriului la competitia internationala mult-thibaud de la paris in 2010.
i s-a acordat chhezier de des arts et de des lettres de catre ministrul francez al culturii in 2008.
david grimal joaca la un stradivarius, "fost roederer" din 1710, dar si la "don quixote", o vioara conceputa in special pentru el de producatorul francez de violenta jacques fustier.
david grimal a fost introdus duminica la festivalul international acest an lui george enescu din acest an, impreuna cu orchestra disonante les, programul care contine lucrari ale lui debussy, enescu si beethoven.
disantele lui les au aparut de asemenea pe scena luni, de data aceasta, impreuna cu cellist xavier fillips in fata fata, iar programul a fost format din lucrarile lui schnittke, brahms si enescu.
orasul oras cinematografic cauta "mici voci"
orasul cinematografic lanseaza ultima provocare pentru copi: aruncand doua personaje din blocatorul "regina zapregina 3d" zapezii.
aveti un copil super-talentat si spontan, caruia ii place filmele?
acordati-i / sansa de a deveni stea.
in septembrie, in timpul ultimei campanii dedicate copiilor entuziasti si ambitiosi, dornici sa devina urmatoarele staruri si cu varste cuprinse intre 8 si 16 ani, orasul cinematografic cauta "voci mici", oferindu-le oportunitatea extraordinara de a sapdoua personaje dintr-un faimos film animat.
daca caricenele clasice s-ar concentra pe semanta vocii actorului la trasaturile caracterului animat, in ultimul timp, cand se creeaza o poveste, persoanele care vor deveni vocile personorilor vor fi de asemenea luate in considerare si sunt de obicei actori binecunoscuti.
cu toate acestea, orasul cinematul romania doreste sa descopere voci noi si de aceea lansam aceasta campanie unica.
dorim sa gasim vocea corecta si invitam am parintii sa isi inregistreze copiii la concursul nostru.
acestea vor beneficia de o experienta speciala, deoarece personajele sunt ii, iar liniile sunt amuzante.
"copiii isi vor fi distractii si vor avea o sansa reala sa faca parte dintr-o echipa de actori", a declarat ioana ionescu, manager de marketing al cinema city romania.
in prima etapa a competitiei, intre 11 septembrie si 30 septembrie, orasul cinematografic organizeaza o pre@-@ selectie dupa care vor fi alesi 10 copii (cinci fete si cinci baieti) care vor avea posibilitatea de a se auzi intr-un studio de inregistrare alaturi de profesionisti.
tot ce trebuie sa faca parintii este sa acceseze platforma micilevocimari.cinema-city.ro, pentru a-si inregistra copilul la concurs si pentru sa-l pregati / ea pentru audierea vocii.
apoi, acestea trebuie sa aleaga unul dintre cele patru filme disponibile pe platforma, descarcand textele pe care le va citi copilul si iar apoi copilul va fi inregistrat in timp ce ii vor ofera propria versiune a duaiingului.
concurentii pot alege pentru auditia patru filme despre prietenie, eroi de, magie si spera: "pasare ben 3d", "mune: gardianul lunii 3d", "proiectul inky bill: filmul 3d" si "maya the bee a 3d".
in cele din urma, cei mai talentati doi copii (o fata si un baiet) isi vor vedea visul adei si va avea un caracter in bloc" regina zapezii - 3d ", care va avea loc in romania in luna noiembrie a acestui an.
veniturile fedex obtin mixte si scad perspectiva fiscala 2016
fedex a raportat rezultate dezamagitoare pentru ultimul sau trimestru, iar gigantul de livrare si-a redus prognoziunea la profitul pe tot an asupra cererea mai cererii de servicii de marfa si cresterea costurilor in diviziunea sa terestra.
compania a declarat de asemenea ca intentioneaza sa angajeze aproximativ 55 000 de angajati sezonieri pentru sarbatori.
in acest moment al anului trecut, fedex a anuntat ca va angaja 50 000 de angajati sezonieri pentru sarbatori.
actiunile sale au scazut cu aproximativ 2,5% in tranzactiile de piata cu 45 de minute inainte de deschiderea clopelul de miercuri.
fedex corp. a declarat ca se asteapta sa castige intre 10,40 si 10,90 usd pentru anul fiscal care se incheie in luna mai a anului viitor, cu 20 de centi fata de previziunea anterioara.
analistii se asteptau la 10,84 usd, potrivit unui sondaj realizat de factset.
perspectiva redusa vine in ciuda cresterii ratei in medie de 4,9%, ceea ce va intra in vigoare jan. 4, precum si a suprataxmai mari pentru transportul sol de pachete grele sau mari, care incep in noiembrie.
compania a declarat ca inca se asteapta ca veniturile sa creasca in anul an din cauza reducerii costurilor, cresterii mari si cresterii comertului online.
presedintele si directorul executiv, fred smith, a declarat ca compania "indeplineste ferm conditii economice mai slabe decat cele asteptate, in special in ceea ce priveste productia si comertul global".
planurile de angajare in vacanta au fost anuntate la o zi dupa ce suurile stat rivale au declarat ca intentioneaza sa angajeze 90 000 pana la 95 000 de angajati in plus, aproximativ acelasi lucru pe care l-a angajat anul trecut.
in trimestrul care s-a incheiat aug. 31 usd, fedex a castigat 692 de milioane de usd, in crestere cu 6% fata de anul anterior.
veniturile pe actiune s-au ridicat la 2,42 usd, mai putin de media medie 2,44 usd pe previzactiune a 12 analisti interogati de zacks cercetarea investitiilor.
veniturile au crescut cu 5%, ajungand la 12,3 miliarde de usd.
sase analisti interogati de zaci se asteptau la 12,23 miliarde usd.
fedex a fost lovit in ultimii ani de un declin al transportului maritim international prioritar, ceea ce a determinat stagnarea veniturilor din unitatea sa expresa.
explozia cumparaturilor online a sporit insa rezultatele la fedex ground.
in ultimul trimestru, veniturile la sol au crescut cu 29%, dar venitul exploatare a fost practic cu costuri mai mari pentru pachete mai mari si asigurari asigurare.
unitatea express a cunoscut un venit mai mare din cauza cresterii de baza, in timp ce venitul a scazut in afacerile transporturilor de marfuri cu costuri mai mari ale fortei de munca.
in comertul inainte de piata cu aproximativ o ora inainte de deschiderea clopotului, actiunile fedex au scazut cu 3,85 usd, sau 2,5%, pana la 150,15 usd.
acestea au inchis marti cu 11% pentru acest an si cu 17% sub nivelul record inregistrata in 11 iunie.
la cea mai asteptata reuniune din ultimii ani, factorii de decizie din rezerva federala vor petrece doua zile saptamana aceasta in jurul unei mese de 27 de metri a honduras mahogany din honduras, hotarand daca este timpul sa crestem pentru prima data o rata a cheie in aproape un deceniu.
jefuirea acestora la un capat al ornardarului centrale, un cu doua etal bancii centrale, va fi un criminal al statelor unite.
harta ne reaminteste emenfaptului ca presedintele fed janet l. yellen, si colegii sai ar trebui sa puna interesele ale natiunii mai presus de toate interesele economice.
banca centrala are o dubla taxa din partea congresului congresului maximize s. ocuparea fortei de munca si mentine preturilor aici.
insa de la marea recesiune, liderii fed au recunoscut ca exista un al treilea mandat nescr: stabilitatea financiara.
iar acest de-al treilea mandat ar putea fi factorul-x intr-o decizie prea aproape de anticipat, care urmeaza sa fie anuntata joi, disponibilitatea economiei s. a incepe sa fie afectata de stimulentul fara precedent oferit de rata dobanzii pe termen scurt de aproape-zero de la sfarsitul anului 2008.
chiar daca majoritatea datelor arata ca economia creste puternica, tulburarile recenta de pe pietele financiare globale i ar putea face pe oficialii fed iti deja prudenti sa prudenti in ceea ce priveste la volatilitate prin cresterea ratei fondurilor federale de referinta - chiar si cu nu mai mult de un sfert de un punct procentual.
"in mod evident, piata muncii si inflatiei vor fi in primul si in primul rand cel mai important lucru pe care il vor urmari", a declarat lindsey m. piegza, economist-sef la firma brokerage, stifel nicolaus & co.
"dar cred ca daca acestia cauta o scuza pentru a nu mari rata, incertitudinea incertitudinincertitudine de piata globala este suficienta pentru a le oferi o justificare pentru a astepta mai mult", a afirmat ea.
nu exista un consens cu privire la ceea ce va face fed, care cauzeaza in sine juri pe piata financiara.
aproximativ jumatate din economistii interogati recent de bloomberg au anticipat o crestere a ratei in aceasta.
cu toate acestea, pietele financiare se asteapta ca fed atul sa tina, cu un indicator-cheie care arate doar o sansa de 30% crestere.
acest lucru ar indica o scadere a bursei de valori daca fed nu va creste aceasta rata, daca responsabilii decizie politici nu ar diminua lovitura promitand ca o noua crestere va fi o cale de iesire.
marti, media industriala dow jones a crescut cu 228,89 de puncte, sau 1,4%, la 16 599,85.
mitingul a fost declansat de asteptarile ca responsabilii politici hraniti sa mentina o stabila constanta ratei dobanzii aceasta saptamana, a declarat john lonski, economist-sef la grupul de cercetare a moody 'de capital'.
"ar fi o surpriza daca fed ar creste ratele ate in acest moment", a afirmat el.
daca responsabilii politici hraniti ar face acest lucru "acestia vor trebui sa faca eforturi mari in declaratia lor politica pentru a tine mana pietelor financiare, astfel incat acestia sa nu intre panica".
alti experti au argumentat ca o crestere a ratei ar calma pietele financiare deoarece ar elimina incertitudinea cu legata de la momentul in care va actiona fed actiona.
cu doar o luna in urma, fed parea pe cale sa creasca rata cu 0,25 puncte procentuale in aceasta luna, primul pas mic intr-o inasprire lenta a conditiilor monetare care ar valida puterea redresarii.
yellen declarase pana in primavara si inceputul verii ca se asteapta la o crestere a ratei in acest an, in ciuda reclamdin partea liberalilor potrivit carora sunt necesare mai multe progrese economice.
desi crearea de locuri de munca s-a incetinit in august, cresterea pietei muncii a fost solida in an.
rata somajului a scazut la 5,1% luna trecuta, cea mai scazuta din ultimii sapte ani si aproape de nivelul considerat de fed a fi ocuparea deplina a fortei de.
castigurile salariale au aratat semne de crestere are.
si desi inflatia a continuat sa functioneze sub tinta anuala de 2% a bancii centrale, responsabilii politici alimentiti au declarat ca un motiv cheie este efectul temporar al scaderii brusc a pretului la petrolului.
economia "poate face fata unor rate mai mari si are nevoie de acestea, data fiind strict itatea pietei muncii", a declarat ian shepherdson, economist-sef la pantheon macroeconomics.
insa pietele financiare din intreaga lume au inceput insa sa se convine la sfarsitul lunii trecute, dupa ce china si-a devalorizat moneda.
media industriala dow jones a scazut cu la 16% sub nivelul sau record din luna mai, intrucat iar investitorii se temeau de o incetinire a economiei chineze ite ar incetini cresterea globala.
piata s-a redresoarecum in aceasta luna, vaduva scazand acum cu aproape 10% fata de cea din mai.
pentru responsabilfactorii ii decizie hraniti, criza de pe piata se contribuie la complexul calculul complex momentului in care sa creasca rata dobanzii.
"absenta ceea ce s-a intamplat pe pietele financiare si stirile despre slabiciunea economiei chineze din ultimele doua saptamani, acestea s-ar inaspri la aceasta intalnire", a declarat stephen d. oliner, cercetator sef la centrul ucla ziman pentru proprietati imobiliare si fost oficial fed.
acum, el anticipeaza ca vor astepta cel putin o luna pentru a obtine mai bine de efectele.
"exista o multa incertitudine cu privire la impactul asupra economiei s. si acestea nu au aproape nici o date care sa se bazeze pe aceste post date evenimentele din china", a declarat oliner.
sanatatea economiei globale nu este una dintre principalele preocupari ale fed, astfel incat, din punct de vedere tehnic, aceasta nu ar trebui sa fie luata in considerare in procesul sau decizional.
insa, de fapt, fed a devenit autoritatea monetara a lumii.
influenta bancii centrale in ultimii ani a fost enorma.
simplul aluzal presedintelui de la acea data, ben s. bernanke, in 2013, potrivit caruia fed ar putea "tap" extinderea sa monetara, ar declansat convulari de pe piata in intreaga lume.
intr-o lume in care pietele si economiile sunt din ce in ce mai interconectate, se poate astepta ca oficialii fed nu numai sa monitorizeze evolutiile din alta parte, ci si sa se consulte cu alti bancheri si experti centrali pentru a citi mai bine economia globala.
procesul sau decizional este "mai multa arta decat stiinta", a declarat zachary karabell, seful strategiei globale pentru firma de management al bogatiei envestnet inc.
jeffrey lacker, presedintele bancii rezervelor federale a lui richmond, va, a mentionat luna aceasta ca "fed are o istorie de reactie la miscarile de pe piata financiara care nu par avea conectlegatura cu principiile de baza economice".
lacker, membru de vot al comisiei federale pentru piata deschisa din punct de al politicilor, care a cerut o crestere a ratei, a mentionat ca exemplu deciziile luate in 1998-99 exemplu.
o criza financiara din asia a determinat fed sa isi reduca rata de referinta cu 0,75 puncte procentuale in decurs a trei intalniri "in ciuda implicatiilor limitate de identificat pentru cresterea", a afirmat lacker.
un an mai tarziu, oficialii alimentiti au inversat aceste reduceri.
fed ar trebui sa puna preocuparile legate stabilitatea financiara pe primul loc doar in timpul unei crize majore, precum colapsul pietei din 2008, a declarat adam s. posen, fost membru al comisiei de stabilire a ratei a bancii angliei.
ultimele tensiuni nu se apropie de acest nivel, a afirmat el.
"cu siguranta nu doriti sa fiti pus intr-o situatie in de a va fi speriati de o crestere a ratei deoarece pietele s-au suparat", a declarat posen, presedintele institutului pentru economie internationala din peterson.
actul privind rezerva federala are inca mandatul dublu si nu mentioneaza stabilitatea financiara si pana cand acest lucru nu se va schimba, nu cred ca ar trebui sa mearga ba.
are nevoie de o mare piata thailandeza?
incercati lalax-c in chinatown.
da, chinatown
piata / warehouse s-a deschis in 1997 si este detinuta de lax-c inc.
denumit frecvent de costco thailandez, lalax-c este o piata thailandeza en os care vinde, de asemenea, publicului.
da, este in orasul chinown si nu in thailandez.
piata / warehouse este un ghiseu unic, oferind o gama dizca de bunuri noi, inghetate si uscate, sn@-@ uri populare din thailanda si asia si kitchenware, mobila, decoratiatii religioase si de vacanta.
exista chiar si o sectiune de automobile daca trebuie sa recuperun parte ulei de motor.
magazinul este masiv si va dura mai mult de o ora pentru a prin toate insulele.
daca toate aceste cumparaturi te fac sa infometzi, luati mana pe o masa la bbgeneral bblax-c.
baza alimentara in interior a magazinului (buna, inis) se afla in apropierea registrelor si are diferite optiuni de preluare.
ce impartaseste: are nevoie de ceva - orice - thailandez?
lax-c il are probabil.
produsele sunt la un preturi rezonabil si o serie de articole sunt vandute in mare parte.
produsele produse proaspete includ ierburi specializate asiatice asiatice si regionale, fructe si altele.
contracarnii este vast, la fel ca si pestele - personalul din spatele contra ului va curata curat si filtrea si chiar il va fra pentru dumneavoastra daca v-ati dori.
o buna parte a magazinului este predata sectiunii de congelare, unde veti gasi frunze de curgelinghetate, topuri amara si galangale, rate intregi, peste, sange de carne de vita si bile, cazde carne de porc, baluri de peste, carnati regionali, alimente pregatite pentru comercial si, altele.
cine stoici: proprietarii de restaurante si bucatarii, de asemenea familii si indivizi singure.
insulele islurile mari gazduiesc atat carcomerciale, cat si forturi.
descoperirea a: un nou monthong durian pe langa standde control.
unde este afl: magazinul se afla intr-o parte industriala a orasului los angeles hughugand periferia chinatown si tarii tarii - la cateva blocuri distanta de philippe the original.
para: lax-c are propriile sale, pe care le impartaseste cu alte magazine si restaurante.
in timp ce magazinul poate fi incarcat, de obicei, parcarile nu este greu de gasit.
cresterea crestere sapte a soarelui domina ratingul, in ciuda tentativelor noua tentative de a acoperi scurgerea de conducere la emiside astazi.
karl stefanovic si lisa wilkinson dla canberra, pentru a acoperi dupa scurgerea de conducerii liberala nu au reusit sa genereze o mare parte din crestere a ratingurilor pentru astazi.
micul dejun de noua difuzat din capitala nationala dupa rasturnarea tony abbott de catre colm.
soala rivala, gazduita de david koch si samantha armytage, a fost blocata la londra in cadrul unei serii internationale de e internationale de o saptamana printre care se numara de asemenea dubai, new york, niagara falls si cancun.
aceasta tiranie de distanta nu a parut sa arate prea mult pentru telespectatorii de la auseni cu o crestere arelui in medie de 397 000 de telespectatori din cele cinci capitale, pana la 339 000 de astazi.
astazi a inscris o usoara crestere in comparatie cu ratingurile sale de luni (317 000) iar martea trecuta (283 000), dar cifra acesteia s a ramas in urma de joia trecuta (343 000).
astazi a redus decalajul olul privind cresterea soarelui in ultimele luni.
in august, astazi are in medie de 37 000 de ani, pana la 330 000 de solui.
la inceputul anului, discrepanta se situintre 40 000 si 50 000 de.
pana acum, in septembrie, cresterea soarelui a inregistrat in medie de 349 000 de telespectatori, pana la 314 000.
acesta este cel mai interesant lucru care s-a intamplat in toata dimineata.
vantul schimbarii afecteaza mai mult decat parlamentul din aceasta dimineata!
karl si lisa sunt bune, datorita pentru verificare!
postat pana astazi, luni, 14 septembrie 2015
vestea mare pentru sapte a fost debutul uluitor al 800 de cuvinte cu fostul pline de starul raftelor erik thomson.
noua drama, despre un tata recent aduat care decide sa se mute in noua zeelanda de pe malul marii cu cei doi copii ai sai, a avut in medie de 1,219 milioane de telespectatori foarte impresionante.
criticii s se-au intrebat daca thomson ar putea organiza o spectacol solo fara starul raftelor rebecca gibney.
rezultatul de asetrecuta a raspuns la aceasta cu un "da" rasunator.
factorul sapte x sapte a ramas puternic cu 1,136 de milioane de telespectatori, invingand cu usurinta blocul (838 000) si familiile tbl (726 000)
sapte au avut doua eri mixte in noaptea, doua din taase australia.
prima jumatate de ora (5 00 - 5,30) a noului spectacol quiz gazduit de andrew o 'keefe a avut in medie de 46 000 de telespectatori.
a doua jumatate de ora (5,30 pm-6) a urcat la 63 23 000 de telespectatori - suficiente pentru o mica victorie asupra scafierbinte al lui eddie mcguire (613 000)
luni noaptea, in prima jumatate de ora a urmaririi ase din australia a avut in medie de 5000 de telespectatori, iar a doua jumatate de ora a unui caimens de 720 000.
un loc fierbinte a fost in medie 620 000 de.
cea de-a doua scadere a ratingdin noapte aliei australiei va avea noua in linistliniste ca scafierbinte va previn cele din urma la 5,30.
chase australia este un inlocuitor de minde un milioane de dolari care nu a reusit sa sustina spectacolul lui mcguire.
publicata initial ca masura ce crestere a soarelui domina la timp ce astazi raman local
elton john si presedintele rus vladimir putin se vor intalni pentru a discuta despre drepturile homosexualilor
in 2003, mihail khodorkovsky, cel mai bogat om din rusia, a fost arestat la punct de arma pe o pista siberica.
dupa ce l-a contestat in mod deschis pe presedintele vladimir putin, khodorkovsky a fost condamnat, compania sa petroliera, yukos, a fost confiscata, iar eforturile sale pro-democratie au fost reduse.
4 persoane au fost ucise dupa gloantele de cauciuc ale politiei asupra protestatarilor din nepal
patru persoane, inclusiv un baiat de 4 ani, au fost ucise in sudul nepalului dupa ce politia a tras gloante de cauciuc intr-o multime demonstrimpotriva noii constitutii a tarii, a declarat miercuri un oficial miercuri.
violentele au avut loc marti seara in districtul rupandehi, situat la aproximativ 175 de mile vest de katmandu, capitala.
bishnu prasad dhakal, ofiterul districtual sef, a declarat ca peste 1 000 de protestatari s-au adunat in fata unei sectii de politie, unii dintre acestia aruncand cu pietre si bombe cu foc.
d-nul dhakal a declarat ca politia a folosit gaze lacrimogene si apoi a tras apoi in aer inainte de a recurge la gloante de cauciuc.
douazeci de ofiteri de politie si cinci civili au fost raniti, a afirmat el.
inca nu se stie de ce gloantele de cauciuc, despre care se stie ca sunt ucid, dar sunt utilizate in mod traditional ca o alternativa mai putin letala, aparent produse un numar atat de mare de decese.
aceasta a fost ultima din ultimele de proteste violente din campurile sudice ale nepalului, unde membrii grupului etnic de la madhesi declara ca noile provincii infiintate conform noii constitutii propuse le vor diminua ua influenta politica.
de asemenea, au existat proteste in vestul nepalului din partea culetnic, care isi doresc propriul stat.
cel putin 40 de persoane, inclusiv 11 oficiali ai politie, au fost ucise in alterciri violente de atunci cand.
10, cand patru partide politice majore au semnat un acord de divizare a tarii in provincii - un pas major catre o noua constitutie, dar o chestiune extrem de controversata in nepal, care este guvernata la nivel central de secole.
lucrarile la o noua constitutie sunt in curs de desfasurare din 2008, dar parlamentarii au accelerat procesul dupa cutremurul devastator care au ucis mii de persoane in aprilie.
parlamentarii au votat saptamana aceasta clauzele din proiectul de constitutie in katmandu, iar oficialii au declarat ca noua carta ar putea fi adoptata pana duminica.
nu vom folosi garduri de sarma, caini, politie si arme
prim-ministrul a continuat dezacordul verbal cu autoritatile maghiare.
la deschiderea intalnirii de miercuri, ponta a reiterat pozitia ferma a romaniei fata de criza refugiatilor.
incercam toate eforturile pentru a face fata criza refugiatilor, toate institutiile au o viziune coordonata.
romania nu este de acord si nu va impune masuri antidemocratice, caini de paza, garduri de sarma sau politisti cu pisto.
"este pacat ca europa secolului al xxi-lea sa implementeze metode din anii 30", a declarat victor ponta.
"primul ministru a declarat ca toate datele si detaliile privitoare la criza refugiatilor vor fi discutate si stabilite in cursul intalnirii de joi csat (intalnirea de joi a consiliului suprem de aparare)", a concluzionat primul ministru.
nhc declara ca sanse de 60% la ciclism la sud de insulelor capul verde
un sistem amplu de presiune scazuta de aproximativ 350 de mile (560 km) sud de cele mai nordice insule capul verde are sansa de 60% de a se dezvolta intr-un ciccicllist tropical in urmatoarele 48 de ore, a declarat marti centrul uraguraganelor national vs s..
un alt sistem de presiune scazuta bine definit la jumatatea drumului intre insulele capul verde si antilele mai mici are de asemenea o sansa de 60% de la formarea ciclisului tropical in urmatoarele doua zile, a adaugat prognozza meteorologie din miami.
pentru diabetietica blanobeze, operatia de pierdere a greutatii ar putea fi utila.
beneficiile operatiei de pierdere a greutgreutate pentru oamenii obezi blobezi cu diabete de tip 2 pot dura cel putin cinci ani, potrivit unui nou studiu.
cu toate acestea, este devreme sa spunem daca oamenii blanobezi cu diabete traiesc mai mult dupa ce o operatie a pierduta pe greutgreutate decat cei care primesc tratamente chirurgicale.
"datele privind mortalitatea nevoie de mult timp pentru a arata", a declarat blackdr. robin blackstone, un expert in chirurgie in pierdere greutate care a scris un editorial asupra noul studiu din operatiei din jama.
operatiunile de pierdere a greutatii sau operatiile baratrica utilizeaza diferite metode pentru a reduce dimensiunea stomac ului.
acestea reduc foametea si limiteaza capacitatea organismului de a absorbi alimentele.
de-a lungul anilor, chirurgiile bariatrice s-au dovedit eficiente pentru tratarea diabetului de tip 2, dar majoritatea studiilor au fost realizate in persoane morbobeze, cu un indice de masa al corporala (bmi) de 35 sau mai mult.
bmi, o masura greutate in ceea ce priveste inaltime area, este considerata normala intre 18,5 si 24,9.
un bmi de 25 de ani sau mai mare indica faptul ca cineva este suprsupraponderat, iar persoanele cu un bmi de peste 30 de ani sunt considerati obezi.
puteti calcula b@-@ dvs. aici: 1,usa.gov / 1d0zqdv.
pentru noul studiu, cercetatorii de la spitalul general min-sheng din taiwan au utilizat datele colectate din 2007 intr-un proces care compara doua tipuri de chirurgie bariatrica - centura gastrica si eve gastrectomy - cu tratamentele medicale pentru diabetretul de tip 2 din persoane cu blandete obeze.
media medie bmi in randul celor care au primit interventii chirurgicale a scazut de la 31 la 24,5 pana la sfarsitul celui de-al cincilea an in studiu.
intre timp, bmi dintre cei care primesc tratamente diabete non chirurgicale a ramas la fel la 29 de ani.
printre cei care au fost interventii chirurgicale, diabetul s-au rezolvat complet in 36% si partial la 28%.
in comparatie cu grupul grupului tratat medical, diabetul s-au rezolvat complet in doar 1% si partial in doar aproximativ 2%.
in plus, controlul presiunii sangale, declansatoare si "ldl cholesterol" rau a fost in general mai bun in grupul chirurgical ", au relevat autorii.
cercetatorii au monitorizat de asemenea nivelurile de sange ale pacientilor din hemoglobin a1c, care reflecta nivelurile zaharului in sange in timp.
hemoglobin a1c este cel mai bine sub 7%, scriu cercetatorii.
dupa operatie, nivelul mediu al hemoglobin a1c a scazut de la aproximativ 9% la aproximativ 6%.
cu toate acestea, in cadrul grupului de terapie medicala, aceasta a ramas stabila, la aproximativ 8%.
insa acest lucru mai bun "control glycemic" - dupa cum reflecta imbunatatirea nivelului hemoglobin a1c - nu a redus rata mortalitatii la cinci ani, potrivit cercetatorului sef dr. chih-cheng hsu si a colegilor.
echipa de cercetare a comparat de asemenea rezultatele medii cu cele doua tipuri de chirurgicale.
in al cincilea an, in comparatie cu grupul eve gastrectomy, grupul de chirurgie pe centura a pierdut mai multa greutate (18,7 vs 14,2 kg) a obtinut scaderi mai mari la bmi (7,4 vs 5,1) si la hemoglobin a1c (3,1% vs 2,1%) si este era mai probabil ca sa fi incheiat misiunea diabetetul es re( 46,9 9% 16,77%..
desi noul studiu nu arata un beneficiu de supravietuire sau o operatie dupa cinci ani, exista dovezi din un studiu al persoanelor mai grele din suedia ca aceasta operatie duce la o viata mai lunga, spune blackstone, de la colegiul de medicamente din universitatii din arizona din-phoenix.
in studiul suedez, persoanele obeze care a avut o operatie baratrica au fost probabil cu aproximativ 29% mai putin sa moara in de 15 ani, in comparatie cu un grup care a incercat metode mai conventionale.
desi noul studiu nu a oferit un beneficiu de supravietuire in randul pacientilor chirurgie, blackstone a declarat ca este linistitor pentru oamenii cu un bmi sub 35 de ani interesate de procedura.
"aici in care acest document este crucial, deoarece declara ca aceasta operatie este sigura in acest grup bmi mai scazut", fara nici un risc sporit de deces sau de boala renala, a afirmat ea.
blackstone a adaugat ca oamenii si doctorii lor ar trebui sa inceapa sa ia in serios de indata ce bmi ul pacientul se va situa intre 27 si 30 de ani.
"cred ca asteptam prea mult pentru a determina pe oamenii sa fie seriosi in aceasta privinta", a afirmat ea.
cred ca odata ce au acumulat aceste schimbari genetice care si-au distrus corpurile in obezitate si diabete, inversand acest lucru este cu adevarat greu.
"este imposibil pentru toata lumea sa vina in europa" - dalai lama - rt news
europa nu a putut gazdui toti refugiatii, a afirmat dalai lama, adaugand ca solutia reala la actuala criza a refugiatilor se afla in orientul mijlociu.
liderul budisdisttibetan a cerut incetarea violentei in tarile de origine ale refugiatilor.
dalai lama a abordat problema crizei actuale a refugiatilor in discursul sau de la deschiderea centrului dalai lama pentru compasiune al lui dalai lama la oxford, care este dedicat studiilor de etica, la inceputul vizitei sale de 10 zile in regatul unit.
acesta a sustinut ca, in circumstantele actuale, interesele umanitatii ar trebui puse inaintea intereselor unei singure natiuni sau chiar ale continentelor.
el a subliniat de asemenea faptul ca, oricat de admirabila ar fi raspunsul tarilor vest-europene la criza refugiatilor este inadecvata pentru situatie.
"este imposibil pentru toata lumea sa vina in europa", a declarat el in discursul sau.
desi dalai lama a felicitat eforturile germaniei si austriei in combaterea crizei, el a subliniat faptul ca aceasta este doar o solutie temporara.
"prin urmare, grija de cateva mii de refugiati este minunata, dar intre intre timp trebuie sa va ganditi la solutii pe termen lung, la cum sa aducpace reala si o dezvoltare reala, in principal prin educatie, pentru aceste tari musulmane", a subliniat el.
in cele din urma, trebuie sa ne gandim cum sa reducem asasinatul din tarile lor.
trebuie sa reducem utilizarea fortei.
utilizarea fortei nu a solutionat niciodata aceste probleme ", a adaugat el.
abordand chestiunea violentei, dalai lama a facut de asemenea comentarii cu privire la actiunile lui george bush in urma a teroriste 9 / 11 atacuri teroriste, sustinand ca "raspunsul violent" al sua a cuprins o serie de evenimente incontrolabile.
dupa 9 / 11 i-am transmis condoleantele intr-o scrisoare adresata presedintelui bush si i-am spus ca drumul catre solutionarea acestei probleme este non-violenta.
stiu ca motivele sale au fost bune, dar el a folosit forta si a creat consecinte neasteptate ", a declarat dalai lama.
o crestere de patru ori numarului copii care inging sanzer in ultimii 4 ani
centrele de control al otravison din statele unite au raportat o crestere de aproape 400 de procente din 2010 a numarului de copii sub 12 ani care permis sanitizer foarte alcoolic, potrivit centrului georgian poison.
potrivit lui dr. gaylord lopez, directorul centrului georgia poison, hand cazurile sanitizer ingestion pentru copiilor sub 12 ani care au fost raportate pentru a otravi centrele de control ison au crescut de la 3 266 in 2010 la 16 117 in 2014.
"copiii intra in aceste produse mai frecvent si, din nefericire, un procent dintre acestia merg in sala de urgenta", a declarat lopez pentru cnn.
a spus ca unii copii beau sanzer in mod intentionat, in timp ce unii fac acest lucru pentru a-si impresiona prietenii sau pentru o mass-media indraznesc.
videoclipurile de pe youtube arata ca adolescentii beau sanitizer pentru un buzz ieftin.
potrivit surselor, adolescentii au amestecat fluierul cu purtator de cuvant contine de alcool pentru o bautura mai pra.
copiii mai mici pot fi atrasi la pansanitizer atragatractive.
"un copil nu crede ca acest lucru este rau pentru ei", a afirmat lopez.
multi dintre cei mai atragatori (sanitiz) sunt cei care sunt inselati eriati.
exista capawsuni, struguri, sanitizori mana portocalie-flavoita, care sunt foarte atragatori la copii.
sierul de mana contine oriunde intre alcool intre 45 pana si 95%.
in special in copiii mici,, doar cateva certuri pot provoca otravirea cu alcool.
"este un alcool extrem de concentrat", a declarat dr. stephen thornton, director medical al centrului de control al poison din universitatea din kansas, fox 4 din kansas city.
prin urmare, nu ati lasa o foc de caprori in jurul, dar oamenii vor avea acesti mana sanitizatori, iar daca copiii vor intra in ea, este o modalitate rapida de a consuma mult alcool.
nhaijah russell, o fata de sase ani care a ingit recent patru certuri de sfmana strawberry-scentate la scoala, a fost dus intr-o sala de urgenta de tratament.
nivelul sau de alcoolsange a fost de ,179, de doua ori mult pragul considerat atins legal intr-un adult, potrivit lui dr. chris ritchey, medic la camera de urgenta care a tratat-o la centrul medical gwinnett din afara atlanta.
nhaijah si-a palcuvintele si nu a reusit sa mearga cand a sosit in sala de urgenta.
doctorii au monitorizat-o peste noapte intr-un spital separat pentru copii pentru orice semn de trauma a creierelor, intrucat alcoolul a facut ca fata sa cada si sa o loveasca pe cap, a afirmat ritchey.
"acesta a fost foarte infrinspaimantosator", a declarat ortoria scott, mama lui nhaijah, pentru cnn.
ar fi putut fi foarte letal pentru copilul meu.
lopez a recomandat parintilor si profesorilor sa utilizeze produse nealcoolice sau conducsanuzatoare pentru a scoate itizer din indemana unui copil.
dincolo de otravirea cu alcool, unii sanitizitori au fost legde decese.
in 2013, doua femei din ontario au murit dupa ce au inghiticu un fluerul mana care continea un ingredient toxic, nedeclarat.
oficialii din domeniul sanatatii au urmfaptul ca produsul continea etanolul, un agent mortal, nu alcoolul de etyl, care a fost mentionat ca ingredient activ.
in ianuarie, trei studenti din clasa a patra din upstat new york au planuit otravirea "profesatiei" profesorilor orului "lor prin plasarea produse antibacteriene in jurul salii de clasa", potrivit unei stiri a politiei.
profesorul este extrem de alerger sa-l predea sanitizer si i-a interzis din camera sa.
politia a considerat ca planul dejucat este "inbru", referindu disciplina catre districtul scolar.
rumour: nu exista nicio disarmonie celtica
griffiths minimizeaza discutiile despre dezarmonie de la celtic, in timp ce deila admite ca coerile se afla intr-un loc rau, dar le va preda.
inimile se vor lupta impotriva sfa pentru cauza acuzatia atiei de neilson si warburton prudent in legatura cu semndin luna ianuarie perturbarea unitatii unitate.
portiunea dons este pe primul loc in privinta celtic la cinci puncte
prima pedeapsa la jumatate a lui adam rooney i a acordat lui aberdeen o victorie stransa in asupra lui hamilton la pittodrie, permitand fiilor sa deschida o prapastie de cinci puncte intre ei si celtic.
griffiths minimizeaza discutiile armonie
aceasta a starnit zvonuri cu privire la dezarmonie la celtic, care a fost demis din mana de griffiths, care au insistat ca el si colegii sai din echipa sa nu lucreaza sub un sentiment de control sporit, in timp ce indu se sa ii infrunte cu liderii ligii olandeze.
nu cred ca ne simtim sub presiune, cred ca jucatorii asteapta cu nerabdare acest lucru.
cursa titlului de scotiots ii boeste pe olandezi - de boer
fostul mijlocas si fost international din jos ronald de boer a declarat ca microbistii olandezi si-au pierdut interesul fata de celtic - deoarece nu exista un fel rivalitate cu poligoane.
de boer, in prezent ambasador pentru ajax, a afir: "in olanda, ei nu mai prezinta puncte de vedere ale jocurilor celtice si de ce?"
acest lucru se datoreaza deoarece rangliturile nu exista.
oamenii de aici nu vorbesc doar despre revenirea unor poligoturi.
vorbesc despre vechea firma.
acestia vorbesc impreuna despre ambele echipe si acestea sunt este lucrul sunt interesate.
exista multa tensiune la vechile jocuri ferme si nu numai oamenii din scotia sunt cei care doresc sa vada aceste jocuri.
voi schimba lucrurile, promite ws deila
ronny deila a acceptat celtic se lupta cu dificultati, dar seful norvegian a promis ca indrepta lucrurile.
infrangerea lui malmo si iesirea ulterioara din liga campionilor a fost urmata rapid de pierderea in fata numar de 10 aberdeen, care afla acum cinci puncte la varful tabelului.
dar deila a afir: "celtic a mai avut perioade proaste inainte si vom reveni din".
acum dorim sa iesim din aceasta cat mai curand posibil.
stiu ca este foarte frustrant si multi oameni sunt foarte, foarte furiosi sau tristi din legatura cu ceea ce se intampla.
acelasi lucru este valabil cu noi - dar trebuie sa mergem departe.
avem intr adevar, cu adevarat nevoie de sprijinul celtic, deoarece acest lucru ii face pe jucatori mult mai buni.
a ramane uniti acum atat de important.
warburton este cain legatura cu transferurile din ianuarie
in ciuda comentariilor facute in urma cu doar cateva saptamani, care sugerau ca a identificat unele tinte de transfer din ianuarie, seful poerilor mark warburton este precaut in legatura cu o frenezie a semnarii, insistand ca nu doreste sa submineze upa unitatea echipei ibrox.
fostul-brentford gaffer a declar: "fereastra de transfer din ianuarie este foarte diferita de fereastra de vara".
in ceea ce priveste jucatorii istii care vin in vara, ai aceasta perioada de dinaintea sezonului pentru a-i inui, pe care ati vazut-o cu propriul nostru grup in acest sezon.
echipa se descurca cu foarte bine.
uneori se face mai mult rau prin adaugarea de actori inutili la ceea ce aveti cu adevarat.
tinta celil vizeaza pe michu in mandatul de pensionare
atacantul swansea, michu, legat de celtic pe fereastra de transfer, a renuntat la sfinrele pe care le-ar putea pensiona atunci cand contractul sau cu lebedele.
femeia de 29 de ani este afectat doi ani de un tanc probleme de doi ani si nu a reusit sa gaseasca o pas de tara galilor in aceasta vara.
inse stabilesc o lupta sfa pentru comentariile ilor neilson
inimile erau cu 2-1, cand paterson a fost demis si a continuat sa piarda cu 3-2, insa carul rosu al aparatorului a fost ulterior anulat - cel de-al treilea cartonas rosu colcollum din ultimele de opt luni care a fost revocat.
neilson respecta ceea ce a spus el, insistand: "nu am pus sub semnul intrebarii nici o integritate, nu am facut nici un comentariu cu privire la o performanta".
griffiths promite sa evite tiastle
hiala diehard a fost caritata dupa ce a recunoscut ca interpretat un cantec cu versuri ofensive despre fostul jucator din inimile sale rudi skacel.
incidentul a avut loc intr-un pub din zona roseburn din edinburgh, inainte de un derby la edinburgh, la tynecastle, in martie 2014.
"a fost un deraiat si a fost o caldura a momentului", a declarat atacantul, adaugand ca "sigur sa spun ca nu ma voi intoarce la tinecastle daca nu se joaca pentru celtic".
consiliul de tannadice are incredere in dundee management - donnelly
simon donnelly insista ca consiliul de al lui dundee united inca mai are incredere in echipa de conducere sa schimbe lucrurile - dar ascunde ca declinul pe teren trebuie sa inceteze.
cred ca stephen thompson are incredere in noi.
ii vom pregati baietii pregatiti sa se plece din nou ", a declarat donnelly.
mcinnes se bucura sa "castige urata" impotriva lui hamilton
derek mcinnes admite ca partea sa din aberdeen a fost nevoita sa se agate disperare impotriva falimentelor hamilton acpentru a vedea o a saptea victorie siva a ligii care i-a impresionat cu cinci puncte clare de celtic la varful tabelului ei datorita primei pedepse alizari a lui adam rooney.
mcinnes a afir: "nu exista o echipa acolo care a castigat nimic, fie ca cuppe sau ligile, care nu au castigat astfel gen".
somajul somajul ramane neschimbat pe masura ce numarul total al regatului unit
somajul din scotia a ramas neschimbat, la 164 000 in perioada mai-iulie, in timp ce numarul total de locuri de munca pentru marea britanie a crescut cu 10 000, ajungand la 1,82 de milioane in aceeasi perioada.
rata somajului din scotia, de 5,9% din scotia s-a situat deasupra ratei de 5,5% din regatul unit, au arata cifrele prezentate de oficiul national pentru statistica ().
intre timp, ocuparea fortei de munca din scotia a scazut cu 12 000 in perioada de trei luni, numarul celor care campul muncii ridicandu-se acum la 2 6000.
rata ocuparii a fortei de munca pentru scotia a scazut in trimestrul, la 74,0 - o cifra peste media marii britanica de 73,5%.
secretarul de stat pentru scotia david mundell, comentand ultimele cifre, a declar: "planul pe termen lung al guvernului a pus bazele unei economii mai puternice".
a trecut aproape exact un an de cand scotia a luat decizia istorica de a ramane parte a regatului unit.
in aceste 12 luni am asistat martorii unor imbunatatiri suplimentare pe piata scotiana a fortei de munca in ce priveste cresterea ocuparii fortei de munca, si scaderea somajul scazut.
de ce sunt martor la o executie din oklahoma
mai tarziu de astazi, cu exceptia unei interventii juridice, voi urmari moartea la moartea unui barbat.
daca se va intampla acest lucru si sper ca nu va intampla, voi sta intr-o galerie de vizionare din a camerei mortii din penitenciarele de stat oklahoma, in timp ce richard glossip, este executat de injectie letala.
mi-a rugat sa fiu unul dintre cei patru martori oficiali la mortii sale.
invitatia a fost facuta pentru prima data in ianuarie, prin intermediul celui mai bun prieten al sau, si desi am fost socat, am fost de acord.
pe masura ce ziua se apropie, am ajuns sa visez la.
atunci de ce?
am fost de acord deoarece am crezut ca este un mod bun de a spune povestea completa despre pedeapsa cu moartea.
ar oferi o perspectiva unica.
este-adevar, jurnalistilor li se permite sa urmareasca executiile din america si, pentru ca exista adesea mai multe cereri decat locuri disponibile, are loc o loterie macabre pentru a decide cine va fi ales.
oklahoma a redus numarul locurilor din presa de la 12 la cinci.
oricine va fi ales il va urmari cu inflacsionare.
nu pot face acest lucru.
voi sta alaturi de cei mai apropiati prieteni ai lui richard glossip si mi-am dezvoltat propria relatie cu el prin luni de apeluri telefonice si o vizita care va dura doua ore si jumatate.
imi place guy.
adesea radem foarte mult atunci cand vorbim.
autoritatile din penitenciare declara ca nu pot fi atat martor, cat si jurnalist, asa ca nu mi se va permite ca un ccarte si unui stilou sa inregistreze ceea ce vad.
va trebui doar sa incerc sa imi amintesc toate detaliile.
un jurnalist din oklahoma m-a acuzat pe twitter ca mi-am compromis it impartialitatea.
iata lectia pe care am-o.
spuneti povestea coimate asa ii place, aveti acces.
m-am plans.
ea a recunoscut ca "ar fi putut formula mai bine", dar inca cred in continuare ca inca ma insel sa fac ceea ce fac eu.
richard glossip a discutat unele din lucrurile pe care le-am spus si le-scris.
nu imi spune ce sa scriu si nici macar nu as face acest lucru nici macar daca ar face-acest o lucru.
i-am spus ca ma poate scoate de pe lista sa de martori in orice moment.
el doreste insa ca un reporter international sa se afle acolo pentru sa scrie despre acesta.
daca va muri are, el crede ca publicitatea va ajuta miscarea impotriva pedepsei cu moartea.
kim bellware, reporter de la postul huffington, va fi alaturi de mine.
daca doriti sa stiti mai multe despre acest caz, va rog sa ascultati seria de podcasti pe care le-am facut.
nu voi trece din nou toate detaliile aici.
nu pot spune cu siguranta ca richard glossip este nevinovat.
actiunile sale dupa asasinarea barezvan treese l-ar face vinovat de faptul ca a fost un accesiliorar dupa acest fapt.
dar cred ca exista o probabilitate puternica ca acesta sa nu se faca vinovat de crima.
cred cu siguranta ca nu au existat suficiente dovezi pentru a justifica o pedeapsa cu moartea.
cred ca executia sa este gresita.
si din acest punct de vedere il voi urmari moara.
nu pot pretinde ca sunt cu adevarat obiectiv.
vor mai exista si alti reporteri la care va veti putea apela in acest sens.
ceea ce veti obtine de la mine este ce imi place sa vezi un om caruia imi place sa moara o moarte inutila.
peter moody sustine es stewards a incercat sa-l spioneze si ameninta sa renunte la cursa.
peter moody has a afirmat ca curscu victoria stevictoria a incercat sa planteze un spion in grarele sale anul trecut si a amenintat ca va renunta imediat cursa.
el a luat in vizor cu ie si racdepartamentul de integritate al victoria, sustinand ca are miercuri o campanie personala impotriva sa prin abandondnei tatai din cauza unui tratament rasial ziua de cursa pe care il a ultima picatura.
moody ul fairfax el a incercat intotdeauna sa faca ceea ce este mai bine pentru curse si s-a aflat in situatii dificile in ceea ce priveste cutiul pozitiv al lui lidari la cobalt, lucru pe care nu il poate explica.
el si-a criticat limba despre acuzatiile de spy timp de 18 luni si nu a dorit ca "sa arate ca niste struguri faori".
"nu aveam gand eam nimic despre aceasta si am stat la ea de mult timp, dar uneori esti atat de frustrati incat iese dintr-o data", a declarat moody '.
ei stiu ca s-a intamplat.
uneori reactionati si trebuie sa traiti consecintele si va trebui sa traiesc cu ceea ce am spus.
ma voi intoarce acasa in aceasta seara si voi dormi bine.
doresc sa merg cu capul sus si vreau ca proprietarii mei sa creada ca incerc tot imi sta pentru ei.
cand incep sa creada ca nu asa cand nu ar trebui sa fiu instruciu.
ar trebui apoi sa ma gandesc la ce fac cu licenta mea.
anterior, moody 'had a renuntat la bombarbomba intr-un interviu acordat racing.com pe caruia departamentul integritatii a incercat sa-l spioneze stabilitatea stabil.
"in urma cu optsprezece luni, terry bailey, dayle brown si dr brian stewart au stat intr-o camera cu un om - pe care il voi numi daca i se va cere - si i-au oferit loc de munca pentru a lucra in sele mele pentru a oferi informatii despre ceea ce fac in cadrul grarelor mele", a declarat moody s in racing.com.
cred, in mod evident, cred ca sunt o insellamare.
daca asa lucrurile trebui cu siguranta sa dea pe serile lor, deoarece nu au fost incompetenti in incercarea de a ma prinde.
robert roulston, fostul presedinte al rvl, david moodie, actualul presedinte al rvl, si bernard saundry, actualul director executiv al rvl, stiau de acest lucru la acea data si sunt constienti de acest lucru astazi.
ar trebui acest lucru sa ma faca sa cred ca devine personal?
a crescut rvl un mai mare de baluri si poate a facut oamenii din afara formatorilor sa fie responsabili pentru ceea ce se intampla in industria?
sunt rau pentru industrie?
sunt atat de rau pentru industrie?
poate ca oamenii de acolo cred ca sunt.
poate ca trebuie sa mi ia licenta si sa ma impinga si nu am nicio indoiala ca ceea ce spun acum i-ar putea face sa se gandeasca la acest lucru.
dar trebuie sa acum la punctul in care nu imi pasa, si acest lucru ma intristeaza.
acest lucru ma intristeaza adevarat.
voi exercita presiune asupra lor si voi asupra lor de a lua o decizie.
am primit sprijinul familiei mele si pot pleca.
nivelul de frustrare al formerului s-a construit prin indelungata ancheta de la cobalt in care este fost implicat lidari si regretzero l-au determinat pe acesta sa spunand ca ar putea "arunca licenta pe masa".
moody, cunoscut mai bine pentru pregatirea cavinegru, neinvins, a etichetat regula tratamentului cursale ca fiind "ridicola" dupa ce un noroi sau un clpoulay poultice au fost aplicate cailor, ceea ce contravine impotriva regulilor.
este impotriva regulilor de curse.
trebuie sa accept responsabilitatea responsabilitate pentru aceasta ", a afirmat el.
unul dintre personalul meu a amplasooi in mod eronat noroi pe picior.
ar fi putut sa se aseara.
ar fi putut sa o faca ieri, ceea ce-ar fi facut.
avea in zi de cursa.
moody 's-ar putea confrunta cu o descalificare de trei luni pentru tratamentul zilei de ei folosind poultice, in care au deschis o ancheta
este o gluma.
oamenii care fac aceste reguli nu stiu nimic despre cal.
"intelegem cu totii ca avem nevoie de reguli, dar a mers prea departe", a declarat moody '.
soferul de cobram lovit si sofer conducere au fost arestati
politia a arestat in week-end un barbat din cauza unei coliziuni intre dintre atac si conduse cu un ciclist in cobram.
ciciclistul a fost transportat la spitalul regal melbourne cu rani grave dupa ce a fost lovit de o masina de pe autostrada valea murray sambata dimineata.
politia a declarat ca automobilistii s-a indepartat fara a se opri pentru a-l ajuta pe ridul ranit.
luni, un nathalia, in varsta de 50 de ani, s-a predat politiei la shepparton.
el acesta va fi probabil acuzat de incapacitatea de a se opri la un accident, incapacitatea de a face asistenta, si alte infractiuni de trafic.
ciclistul, un barbat de cobram in varsta de 40 de ani, ramane in spital intr-o stare stabila.
antrenorul echipei de furtuna melbourne furtuna craig bellamy, loveste nou pe rivali din cauza afirmatiilor de lupte
antrenorul de furtuna melbourne craig bellamy a cerut criticile la adresa abordarii partii sale ca fiind o "agenda" a celor doua prime ale nrl favoritii.
antrenorul roostilor de la sydney, trent robinson, a declarat ca arbitrii au permis furtunii sa "lupteasca" partea sa in timpul victoriei suparate a furtuna in finala de calificare, desfasurata vineri noaptea de la sydney.
antrenorul brisbane broncos, wayne bennett, s-a referit slab voslab la furtuna dupa victoria de calificare a partii sale asupra cozilor de nord si cowboys de sambata noaptea, cand a numit ca acest meci este un o "prezentare" a ligii rugby si a declarat ca cei doi conu s-au bucurat "prea mare" la lupte-romane.
bellamy a aparat abordarea partii sale si a declarat ca acestea tocmai s-au concentrat asupra "contactului" lor atunci cand se lupta.
bellamy a adaugat ca si-a luat increderea din faptul ca doi antrenori importanti sa critice partea sa ca fiind insemnand ca sunt ingrijorat de furtuna care i-a batut.
"aceasta continua sa apara - nu l-am auzit pe trent robinson ridicand lupte-romane cand ne-au invins cu 24-2", a declarat bellamy miercuri.
pot garanta ca nu ne-am schimbat nimic in anul an cu sistemele sau tehnicnoastre defensive, ci doar ca ultimele sase saptamani am pus un accent real pe contactul nostru de abordsi iar aceasta a fost randul nostru noastra.
trense exista acolo de trei ani si, in mod evident, are o mare parte a antrenorului, astfel incat probabil nu s-a obisnuit piarda, astfel incat a fost un un soc pentru el.
este amuzant cum se intampla acest lucru in acest moment al anului.
bellamy a contestat ideea bennett de a "fotbal captivinteresant", reamintindu-i mentorului sau ca sf. george-laillawarons de la sf bennett a castigat premiera in 2010, jucand fotbalul fotbal "boring".
wayvorbeste despre un fotbalist captivant.
el a subliniat punctul de a-si compara meciul sambata noaptea cu cel nostru vineri noaptea si cu cat de interesant a fost jocul lor ", a afirmat bellamy.
imi amintesc ca, in 2010, sf. george a fost criticat criticat pentru faptul ca este o echipa plicitoare, iar un waya declarat ca nu a dat aratul unui sobolan.
dar acum are o echipa care poate juca ceea ce am vedea ca pe un fotbalist captivinteresant, in special tinerii sai jumatati cu viteza lor.
acesta este fotbalpe care ati dori sa-l jucati atunci cand ai astfel tip de jucatori.
a subliniat acest lucru in 2010, acum doreste ca toata lumea sa-si joace stilul de fotbalsol - nu fiecare echipa are doua jumatati precum anthony milford si ben hunt, astfel incat sa se poata juca acest astfel.
pentru mine, construieste mai multa incredere, deoarece spun aceste lucruri, deoarece sunt putin preocupati de ne joace.
in urma cu sase saptamani, probabil ca nu s-ganau gandit la noi cand ajung la marile mari.
bellamy a atras de asemenea atentia asupra meciului furtuna si roosters a fost un concurs de mare decat meciul broncos si cowboys.
meciul broncos a fost probabil un joc bun, nu l-am urmarit inca, dar care a fost scorul? 16-12?
jocul nostru a fost 20-18, mai existat doua incercari in jocul nostru, dar este acel fotbalist captivinteresant?
sau face pauze si nu inscrie incercari care sunt captivante?
pentru mine, aceasta este agenda lucru.
daca ne mentioneaza, aceasta lucru inseamna ca la un moment dat le-am putea intalni acolo.
furtuna a avut loc in acest sfarsit de saptamana, cand au castigat dreptul de a gazdui cozile de nord ensland cowboys, fie rechinii cronulla, in finala preliminara de sambata noaptea viitoare de la parcul aami park, puse cu bilete in vanzare din ziua de marti viitoare.
stevan hogg a telefontelefon fetelor fete pentru a-i atrage pe pedofili pentru a trimite imagini
un pedofil a utilizat un telefon ul unei fete de 11 ani pentru a cere imagini de abuz asupra copiilor.
stevan hogg a luat la telefonul fetelor deoarece timp ce a dormmit apoi hesapoi intr-un serviciu de mesagerie online, unde a avea o succesiune de imagini indecente ale copiilor care i-au fost trimisi de catre un alt utilizator.
fata s-a trezit ulterior si a descoperit ca telefonul a lipsit si l-a gasit in mana n.
l-a analizat si a gasit mesajele ingrijoratoare inainte de a o avertiza imediat pe mama sa.
politia a participat si a vazut cele cinci fotografii, care a analizat apoi calculatoarele gasite la adresa se si a descoperit "privire la" perchezitii pe internet folosind termeni pentru gasirea unei imagini indecente a copiilor.
hogg a pretinapoi ofiterilor pe care a facut o deoarece aceasta i-va "conduce pe pedofili" pe internet inainte de a "pretinde da ca este ofiter de politie care sa ii sperie easca".
deputatul fiscal eilidh robertson a declarat curtii din dundee sheriff: "a spus ca este o dependenta - ca este dependent de speriie oamenilor.
el a acceptat perchezitiile efectuate de acesta pe calculator, dar a declarat ca aceasta se datoreaza deoarece a dorit sa pretinda ca este un ofiter de politie care sa ii sperie pe pedofilili.
el a fost intrebat despre conversatiile sale cu persoana necunoscuta care i-a trimis imaginile si cerandu-le sa trimita mai multe fotografii.
el a afirmat ca face aceasta pentru a-i atrage.
el a declarat ca s-a imbolnavit in cap atunci cand bea si a declarat ca doreste sa vada violuri si imagini crima.
dna robertson a adaugat:: "cand fata a gasit mesajele la telefon ,-a strigat o pe mama si o clatina si se plange ea.
ea a vazut la telefon imaginile indecente, iar acuzatul s-a confruntat apoi.
fata a fost intervievata si vorbdespre acuzfolosind stde calculator si statia de joaca pentru a discuta cu fetele care arata mai putin decat el.
hogg, un drum de 23 de ani, ward, dundee, a pledat vinovat fata de acuzatia de inculpare fata de acuzatiile ca a luat sau facut imagini indecente ale copiilor in 14 iunie anul trecut, incalcand and cautiune la 25 ianuarie anul acesta si nea participat la tribunal pentru audiere in 24 martie anul acesta.
consultitorul apararii gregor sim a cerut ca hogg sa nu fie plasat in registrul delincventilor sexuali, deoarece s-ar putea argumenta ca nu exista "nici un element sexual semnificativ" pentru infractiunea sa.
sheriff alistair carmichael a amanat sentinta pana in octombrie pentru rapoartele din fondul social.
hogg a primit cautiune in acest caz, dar a fost retinut in custodie inaintea audierilor asupra altor cazuri nesolutionate.
el a fost plasat in registrul delincventilor sexusexuale inainte de data de condamnpedepsei.
robert mugabe din zimbabwe tine un discurs gresit in parlament
dl mugabe, cel mai vechi lider al africii, de la inceputul acestui an a cazut pasii care au condus dintr-un podium.
nu a fost ranit, dar videoclipul caderii s-a prabusit viral in retelelor-sociale.
deschiderea parlamentului a fost, de asemenea patata de afirmatiile legiuitorilor din opozitie potrivit carora au primit amenintari anonime cu moartea, i-au avertizat sa nu-l hupe dl mugabe in timpul discursului sau.
luna trecuta, acestia l-au huiduit si l-au interpelat in timpul discursului sau despre de starea sa de natiune din parlament - acesta fiind discursul pe care l-a repetat marti.
seful gonese miscarii pentru schimbari democratice (msd), gonezii nevinovati, a declarat ca sapte politicieni din opozitie au primit mesaje text cu privire telefoanele lor mobile, avertizandu-i sa nu perturba discursul nr mugabe.
"mesajul vine dintr-o serie de persoane care nu reflecta, ci intitulat 'moarte'", a declarat el jurnalistilor dupa discursul d-nului mugabe.
acesta ii avertizeaza pe membrii in interesati sa stie ca imunitatea se incheie in parlament si de indata ce acestia se vor retrage din parlament ca imunitatea parlamentara nu functioneaza.
seful whip a declarat ca partidul, condus de morgan tsvangirai, este "ingrijorat" de amenintarile la adresa politicienilor sai.
hewlett-packard va reduce pana la 30 000 de locuri de munca
hewlett-packard se preconizeaza ca reduce 25 000 pana la 30 000 de locuri de munca in cadrul eforturilor de restructurare si economisire a costurilor din cadrul intreprinderilor it.
hp s se diviza in doua companii lipe lista la sfarsitul acestui an, separandu-si afacerile pe calculatoare si imprimante de operatiunile tot mai rapide ale hardare si serviciilor ale companiilor.
reducerea preconizata de locuri de munca va avea ca rezultat o taxa de aproximativ 2,7busd, incepand cu trimestrul al patrulea, a afirmat hp intr-o declaratie.
"aceste activitati de restructurare vor permite o structura a costurilor mai competitiva si mai viabila pentru noua intreprindere hewlett packard", a declarat meg whitman, presedintele hp si directorul executiv care vor conduce unitatea dupa split.
"intreprinderea hewlett packard va fi mai mic si mai concentrata decat hp in prezent si vom avea un portofoliu larg si profund de afaceri care vor ajuta intreprinderile sa treaca la noul stil de afaceri", a declarat whitman.
ca societate separata, suntem ati mai bine pozitionati ca niciodata pentru a satisface nevoile din in mai mari ale clientilor nostri din intreaga lume.
intreprinderea hewlett packard va avea venituri venit anual de peste 50 de usd busd si "se va concentra asupra oferirii de solutii tehnologice integrate nerivalizate" companiilor, potrivit unei declaratii emise de companie.
acesta anihileaza o companie formata in anii 1930 de absolventii de la universitatea stanford bill hewlett si dave packard pentru a face echipament electric si al caror garaj palo alto garage a fost denumit "locul de nastere al vaii silicon".
hp trece printr-o reorganizare masiva pentru a face fata trecerii de la calculatoarele personale traditionale la dispozitive mobile.
masura hp, cel de-al doilea mare producator de calculatoare din lume si una dintre cele mai mari companii de tehnologie din sua, este ultima din acest sector bazat pe convingerea ca firmele concentrate se descurca rezultate mai bune.
prietenic: comedia arata ca ne-a invatat lectii serioase despre prietenia masculina
absenta unor portretizari similare in emisiuni este evidenta, in special avand in vedere modul in care trebuie nevoia de deschiderea barbatilor este acum mai disperata ca niciodata, cu rate ale sinucierilor in randul tinerilor o ridicata de 15 ani.
in 2013, aceasta a fost cea mai cauza de deces in barbatii cu varste cuprinse intre 20 si 45 de ani in regatul unit si ramane de trei ori mai frecventa in barbati decat femeile.
in incercarea de a aborda problema, campania impotriva prost( cal) a anuntat anul 2015 ca an al barbatilor, menita sa conteste cultura care ii impiedica pe barbati sa caute ajutor atunci cand au nevoie de ea.
prietenia se afla in centrul luptei pentru a face fata acestei provocari.
un studiu recent asupra a peste 2 000 de elevi de liceu care prezinta simptome deprimante a relevat ca daca suferul ar avea un procent suficient de mare de prieteni "stare de spirit sanatoasa", sansele lor de a se recuperare s-au dubla.
in egala masura, pentru cei care nu sunt deprimati, un cerc de prieteni sanatosi din punct de vedere mental a injumatatit sansele de aparitiei unor provocari mentale.
dar, desigur, pentru ca prietenia sa functioneze, aceasta trebuie sa fie accesibila in primul rand.
in aceasta epoca a comunicarii conduse de retelele-sociale, concentrandu-se asupra stil peste substanta, raspunsul imediat este adesea prioritiprioritate in fata contactului semnificativ.
viata noastra digitala au dublat nevoia de a parea puternica, iubitoare de distractii si de a avea succes, chiar daca in realitate izolarea se naste uie.
acest succes superficial este dominat de ceea ce psihologii numesc valori extrinse; bani, imagine, statut social, toate in detrimentul valorilor intrinsece - anul nostru intern de crestere personala si prietenie - care au impact mai puternic asupra sanatatii noastre mentale.
si, dupa cum a explicat recent milimiliardar creator de jocuri joc, banii nu cumpara o mai multa fericire.
frumusetea prietenilor a fost ca a transformat acest accent pe capul.
fiecare dintre caratoare nu a fost definita de munca lor, ci mai degraba de personalitatile acestora, care au trecut prin interactiunea in calitate de prieteni.
umorul talatilor frecvde joey si chandler, momente entele care urmaresc fotbalul pe scaunele presedintii de come si pele roz pentru rachel, provin din stiind ca da, barbatii se pot referi cu totii la acest lucru, chiar daca adesea se impiedica sa-si exploreze pe deplin sentimentele.
dupa cum mi-a explicat un muncitor samaritan. "... rolul meu de ascultare fata de oameni care se simt deprimati si sinuciggas a subliniat cu adevarat modul in care chiar si cele mai mici interactiuni de la prietenilor pot schimba ceva".
adesea, barbatii care ne contacteaza nu se pot vorbi cu prietenii.
vechea zicala de a "se continua cu aceasta" este puternica, la fel ca si sentimentul ca va fi perceput ca fiind slab pentru a ne deschide legatura cu probleme ".
prietenii sunt unul dintre manifestcare imi vine in minte atunci cand incerc sa ofer mai multe mecanisme de gestionare pe termen lung.
a subliniat micile momente de prietenie masculina.
pe langa obiectivul meu, statutul de din exterior peste telefon ului ajuta oamenii in momente de disperare, sprijinul pe termen lung provine dintr-o retea apropiata, personala si prietena.
si asadar, daca participati la prietenos central al comedie din acest sfarsit de saptamana, cu seturile sunt complet reconcepute de sarbatoare itate, de ce sa nu-va luati prietenii pentru o bautura la perk central.
sau, si mai bine, daca in infati vezi pe cineva singur, dai un zambet si spuneti buna ziua.
nu stiti niciodata ce diferenta ar putea face prietenia dumneavoastra.
prietenii difuzeaza pe centrul comedie de la inceput pana la sfarsit - cele 236 de episoade - pentru cel mai carpoi.
di maria are note uri pentru a o ajuta la porei, pe langa malm
angel di maria se sarbatoreste cu blaise matuidi si edinson cavani, dupa ce i-a inscris un scorul impotriva lui malmo.
angel di maria a inscris marti debutul sau in liga campionilor pentru a ajuta la relaxarea parte suedeza, malmo.
iata raportul de meci si reactia la joc.
angel di maria si edinson cavani au fost in viz, cand ce saint-germain din paris si-a inceput campania ligii campionilor cu o victorie in cele din urma confortabila de 2-0 impotriva lui malmo, marti, la parcul de printi.
di maria a inscris mai putin de patru minute la debutul in liga campionilor ca jucator psg pentru a-i pune pe campionii francezi pe drumul cel lor, dar a ratat o succesiune de oportunitati inainte de a-si extinde in cele din urma avantajul atunci cand cavani s-a indreptat acasa in minutul 61.
cu real madrid si shakhtar donetsk tot in grupa a, parisul avea nevoie de un inceput puternic impotriva campionilor suedezi, intrucat vizeaza nu doar calificarea pentru rundele de bat, ci si imbunatatirea pleclor in sferturile de finala ale fiecare din ultimele trei campanii.
insa, desi au obtinut punctele vedere acesta nu a fost un spectacol de vintaj al partii lui laurent blanc, cu zlatan ibrahimovic pierind in fata obiectivului, fiind ulterior inlocuitori ulterior impotriva echipei sale ale si a clubului cu care si-a inceput cariera ilustra in 1999.
"nu este usor sa castigi acasa sau departi in liga campionilor, astfel incat sa castigam cu 2-0, sa provocprobleme oponentilor nostri si sa privim confortabil la spate este un bun inceput, chiar daca exista anumite lucruri pe care va trebui sa le perfectionam pe masura ce sezonul continua", a afirmat blanc.
este de bun augur.
am dorit sa castigam si am facut-o, desi regret ca nu am inscris mai mult unul sau doua obiective.
ibrahimovic s-a intors dupa ce a fost ranit intr-una din cele trei modificari in echipa de la paris care au fost loc la un scor de 2-2 acasa de borhezx, in ligcu 1 in cursul week-end, dar a fost inscenat in minutul al patrulea de di maria.
indicde al argentinei a fost etichetat drept om care a duca la urmatorul nivel din europa, cand a fost semnat luna trecuta de la manchester united, si a indicat de ce cand a alergla pasajul al lui marco verratti in spatele apararii malmo inainte de a infuria un frumos trecut final frumos johan wiland si in coltul indepartat al internetului.
cu toate acestea, daca cineva s-ar astepta sa romcatre o mare victorie, ar fi dezamagiti.
malmo, care l-a invins pe celtic intr-un joc de teatru pentru a ajunge in aceasta faza, s-a aliniat cu noua internationstraini drepturi ini pe teren la inceput si, cu o aparare de cinci persoane si doi persoane adancime la mijloc, a umplut enti.
insa, salvati pentru un nikola djurdjic, a impuscat care a coborat at doar o departe din postul indepartat al lui kevin trapp in minutul 34, acestea nu au oferit prea multe atac.
in schimb, psg s-a dezamagit uneori cu un oarecare trecere risipitor si cu rezultate final slabe, nu in ultimul rand din cauza lui ibrahimovic, care nu a reusit sa transforme nu mai putin de cinci tentative doar in prima jumatate si apoi a fost apoi dezamagit in dupa ce gsau a fost introdus de cavani doar dupa re.
cu toate acestea, el s-a dovedit mult mai adept in ceea ce priveste infiintarea colegilor sai si dintr-un paslui ibrahimovic, di maria a trimis intr-un foc de tipinat in jurul postului de catre wiland in 52 de minute.
al doilea obiectiv a sosit in cele din urma imediat dupa o ora ora datorita lui cavani, rubrica uruguayan-a intors acasa cea de-a sasea din sezon, dupa ce ibrahimovic a plasat pe o cruce de stanga din maxwell.
acest a pus capat oricaror idei pe care malmo le a s-a intors in joc si doar o oprire superba a lui wiland de la gama in goala pentru a-i nega ca david luiz si a mentinut scorul final inainte de a-l inlocui pe ezequiel lavezzi sa avea un obiectiv care i a permis la moarte.
haasa de antrenor lui malmo a recunoscut ulterior ca psg este o clasa deasupra partii sale, a declarat norvegia: "ultimul nostru meci din liga campionilor s-a desfasurat in luna decembrie a anului trecut".
de atunci am jucat doar in liga suedeza, care nu este acelasi nivel.
meciurile de calificare nu sunt suficienti.
palarii ati la paris.
a fost un meci magnific din partea lor.
glencore made 2,5 miliarde de usd
gigantul minier elvetian glencore, lovit de scaderea preturilor baza, a strans miercuri 2,5 miliarde de usd printr-o vanzare de actiuni in cadrul planului sau amplu de reducere a datoriei.
glencore enumerat londonlondra a afirmat intr-o declaratie ca a vandut noi actiuni noi in valoare de aproximativ 1,6 miliarde de lire sterline pentru a achita datoria.
compania, care a pierdut 57% din valoarea sa de piata in acest an, se lupta cu scaderea preturilor marfurilor, pe masura ce incetinirea economica a chinei cantareste cererea si starneste haos pe piete.
problema drepturilor omului a trimis miercuri pretul actiunilor ale glencore crescand pe primul bursei de valori din londra in tranzactiile de dimineata diminetii.
actiunile au crescut cu 2,77%, ajungand la 131,60 pence in indexul ftse 100, care a crescut cu 0,9% mai mult.
glencore a dezvaluit saptamana trecuta vanzarea actiunilor de 2,5 miliarde de usd in cadrul planurilor mai ample de reducere a datoriei de 30 miliarde de usd cu aproximativ o treime.
compania a vandut noul stla 125 de pence pe actiune, ceea ce a marcat marti o reducere de 2,4% la pretul de final.
acesta a descarcat 1,3 miliarde de actiuni in valoare de pana la 9,99% din grup.
temerile legate de cresterea prelungita a chinei au redus preturile minereurilor de fier cu aproximativ jumatate, intrucat carbunele, cuprul si alte marfuri au scazut cu 20 pana la 40%.
xi cere deschiderea unei economii in intreaga lume
economia trebuie sa se deschida mai larg catre lumea exterioara pentru a spori cresterea de combustibil, a declarat marti presedintele xi jinping unui grup insarcinat cu reforma director.
"china ar trebui sa fie decisa sa atraga investitii si experienta straine si sa imbunatateasca politicile de deschidere", a declarat el la cea de-a 16-a intalnire a principalului grup central pentru aprofundarea reformei generale.
promovarea deschiderii in reformelor va da un nou impuls si vitalitate si va oferi un nou loc de crestere economica, a declarat xi.
grupul principal a adoptat o serie de orientari, inclusiv o lista negativa care reglementeaza accesul pe piata, relaxarea politicilor de control al granitelor, incurajarea intreprinderilor de stat (so) sa absoarba capitalul privat si sa revizuiasca tureze sistemul de inregistrare rezidenta.
potrivit declaratiei, va fi elaborata o lista negativa, care identifica sectoarele si firmele care nu au limite pentru investitii.
sistemul va fi testat si imbunatatit treptat prin programelor de proba.
masura este semnificativa deoarece va acorda pietei un rol mai important in alocarea resurselor, in asigurarea unui mediu de afaceri bazat pe lege si in deschiderea pietei, se afirma in declaratie.
guvernul va relaxa de asemenea controalele asupra puterilor pe care le delega companiilor, asigurandu-se ca firmele decid cum sa-si administafacerile.
declaratia afirma, de asemenea, ca china va permite zonelor de frontiera sa exploreze noi modele de cooperare economica transfrontaliera si noi mecanisme de promovare a cresterii regionale.
in incercarea de a deschide sectoare controlate de stat, deschise mai multe domenii vor fi deschise investitiilor private.
"guvernul nu isi va schimba politica fata de investitiile straine si va proteja interesele legale ale companiilor finantate straine si le va oferi servicii mai bune acestea", se afirma in declaratie.
in plus, strainii ilor va facilita solicitarea de straini a permise de sedere permanente sau "carte verde", prin optimizarea cerintelor si simplificarea procesului de solicitare a cererilor.
garantarea dreptului avocatilor la a practica si cultivarea judecatorilor si procurorilor profesionisti a fost de asemenea discutata in cadrul unei intalniri.
la intalnire au participat de asemenea premierul li iar liderii lideri liu yunshan si zhang gaoli, potrivit unei declaratii emise publice dupa intalnire.
sindicatele din domeniul educatiei si nemultumite de propunerea guvernului de a mari salariile cu 10%
negocierile dintre primul-ministru victor ponta si liderii sindicatului educatiei nu au ajuns la niciun rezultat, guvernul propunand o crestere a salariilor de 10% fata de la 1 decembrie, plata de la 1 ianuarie 2016, iar sindicatele au dorit o crestere de 15% in noiembrie si de 20 de% in decembrie.
discutiile au avut loc marti seara la palatul victoria, primul ministru fiind insotit de ministrul educatiei, sorin cimpeanu, ministrul finantelor, eugen teodorovici si ministrul muncii, rovana plumb.
nu am fost multumiti de propunerea guvernului facuta astazi si, altfel, nu am fi ajuns la situatia de convocca a federatiilor noastre.
cele 10% care ne-au promis astazi sunt mai mici decat ceea ce ne-asteptam.
"de fapt, these10% reprezinta banii stipulati in acordul nostru cu guvernul de anul trecut pentru 2016", a declarat anton hadar, presedintele alma mater la sfarsitul discutiilor.
ponta: pe viitor, sanatatea si educatia vor fi domeniile in care vom investi toti banii disponibili.
potrivit acestuia, joi va organiza loc o reuniune a federatiei fsli (federatia sindicatelor libere ate) la care vor participat reprezentantii guvernului pentru a prezenta reprezentantilor confederatiilor din tara propunerea de crestere a salariilor, iar ulterior sindicalistii vor decide daca vor accepta oferta executivului.
prim-ministrul a declarat sindicalistilor ca guvernul incearca sa trimita parlamentului dreptul salariilor cat mai curand posibil, astfel incat acesta sa poata intra in vigoare la 1 decembrie.
actul normativ prevede o crestere salariilor a sistemului educational de 25% din cresterea generala de 70 de%, cresterea stipulata in document care urmeaza sa fie realizata in rate in urmatorii patru ani.
in plus, victor ponta a promis membrilor sindicatelor plata integrala a sentintelor judecatoresti in 2016.
criza imigrilor: tragedia din marea egee
cel putin 22 de imigranti s-au inecat marti in apele teritoriale ale turciei dupa ce barul lor s-a rup.
printre victime se numara 11 femei si 5 copii, informs afp, potrivit stirilor yahoo news.
barca s se afla in marea egee si se indrepta catre insula greaca kos.
paza de coasta a turciei a informat ca a reusit sa salveze easca 249 de persoane de la nava ca naufragata, dar nationalitatea lor este inca necunoscuta.
luni dimineata, alte doua persoane au murit in timp ce incercau sa traverseze marea egee.
tot in cursul week-end-ului, 34 de imigranti, printre care patru bebelusi si 11 copii, s-au inecat in largul coastei insulei grecesti farmakonisi, localizata la 15 kilometri de coasta turca.
situatia a fost una similara: barca avea mai multe persoane decat capacitatea sa, asa ca s-a prabusit cat.
ruta a devenit in recent populara in randul imigrantilor care doresc sa scape de razboi si sa traiasca din greu in tari precum siria sau irak.
peste 100 de insotitoare de zbor au fost concediati focuri pentru ca erau prea grasii.
compania aeriana air india trage aproximativ 130 de aburi cu aburi si aburi sunt supraondergreutate, a declarat compania la sfarsitul saptamanii trecute.
compania de stat a anuntat ca decizia a fost luata din motive de securitate si reglementari reglementari ale guvernului, dar criticii declara ca masura este "ridicola" si "socant de sexatoare", potrivit publicatiei washington post.
demiterea in masa este ultima recenta dintr-o lupta de zece ani intre companie si insotitorii de zbor supraonderati.
limita de greutate pentru acestia dateaza din "'80, cand air india a inceput sa foloseasca grafica ideala si grafica inaltime.
in 2006, air india a tras noua abde zbor considerate "exceptional de supraincarcgreutate", intrucat acest lucru "poate avea un efect asupra reflexilor si poate impiedica agilitatea necesara pentru luarea masurilor de urgenta".
otturile au dat in judecata compania, au castigat si au fost reangajate, dar compania le-a concediat din nou in 2009.
"toate eforturile de a-i determina sa isi piarda greutatea au esuat", a explicat apoi un purtator de cuvant al companiei.
un fotbalde fotbal din steaua ii da lectii lui gigi becali decizia luata de.
un fotbalde fotbal din steaua ii da lectii lui gigi becali in ceea ce priveste promovarea tinerilor jucatori.
dupa ce finantatorul campionului a decis sa inchida academia de fotbal in care a investit o suma considerabila, fundasul paul papp a deschis o scoala de fotbal.
academia "paul papp" va opera in orasul dej, iar copiii orasului urmeaza sa fie pentru o prima selectie.
sunt extrem de fericit ca am ajuns in aceasta etapa, pentru a demara academia de fotbal care imi poarta numele meu.
pentru mine, este extrem de important sa gasim copii talentati, care pot juca fotbal fara a se preocupa griji de la viitor in timpul formarii.
acestea trebuie sa aiba un singur gand: sa joace fotbal cat mai bine posibil.
detaliile tehnice nu trebuie sa fie in grija lor.
acestea trebuie sa isi valorifice talentul.
acesta este lucrul intentioneaza sa faca academia de fotbal "paul papp".
"ma astept ca primarul, costan morar sa afle la prima selectie a copiilor, sa le dovedeasca acestora ca ii sprijina", a declarat fotbalbalistul papp pentru dejeanul.ro.
academia echipei steaua defender asteapta copii sub 11 ani.
toti membrii partidului au decis sa ramana la putere.
marti, presedintele interimar al psd (partidul social democrat), liviu dragnea, a declarat ca toti membrii partidului au decis sa ramana la putere, iar daca primul ministru este de acord, aceasta decizie va fi formalizata in timpul congresului psd.
inteleg ca dl ponta se asteapta ca aceasta decizie din partea congresului psd, toti deputatii doresc sa ramana la putere, intregul partid.
daca doreste ca aceasta decizie sa fie formalizata printr-o decizie a congresului, o vom face acest.
nu exista nicio indoiala in aceasta privinta.
"nu exista evolutii, voci, opinii in cadrul partidului pentru a oferi incertitudinea de a dori sa faca parte din guvern sau pentru a da impresia ca cineva din partid nu doreste ca psd sa ramana la putere, in actualul guvern, cu actualul prim-ministru", a declarat dragnea la sfarsitul intalnirii biroului national al psd.
psd a anuntat ca va organiza un congres - si ca aceasta chestiune va fi decisa atunci.
marti, primul ministru victor ponta a declarat ca, pe langa alegerea conducerii sale, in timpul congresului psd, membrii partidului ar trebui sa decida daca partidul va face parte din actualul guvern sau se va alatura opozitiei.
dragnea: luni voi anunta daca voi candida la congres
pe de alta parte, liviu dragnea va anunta lunea viitoare daca va candida sau nu pentru o pozitie de conducere in cadrul urmatorului congres.
luni, dupa comitetul executiv, voi cantari decizia daca se va fi stabilita data congresului.
"voi anunta daca voi candida sau nu la conducerea partidului sau nu", a declarat dragnea la sfarsitul intalnirii de marti a biroului national national al psd.
intrebat daca ezitarea sa cu privire la anuntarea candidaturii sale are nimic de-a face cu dosarul sau penal, dragnea a declarat ca nu are aceasta problema.
nu am problema la care va referiti, dar se pare corect si corect pentru toti colegii mei din partid sa-imi anunte candidatura la momentul stabilirii datei congresului.
"este singura mea motivatie", a declarat dragnea.
majoritatea filialelor social democratice au propus data datei de 11 octombrie pentru congresul extraordinar, iar data exacta va fi decisa luni de comitetul executiv al partidului.
targul de cariera ofera mii de locuri de munca in 200 de companii
200 de companii urmeaza sa participe la editia in toamna a targului de cariera (cf), eveniment care va avea loc la brasov, chisinau, cluj-napoca, iasi, sibiu si tirgu-mures.
companiile au mii de locuri de munca vacante, oportunitati de stagii si stagii, iar unele dintre acestea sunt deja postate pe pagina oficiala de internet www.targuldecariere.ro.
recrutarea, o prioritate din ce in ce mai mare pentru companii
conform statisticilor facute dupa cele 100 de editii ale targului de cariera avut loc pana acum, majoritatea companiilor sunt ingrijorate, pe langa recrutarea efectiva, de dezvoltarea unei puternice marci puternice de angajator in randul tinerilor eriilor: 97% dintre reprezentantii lor au declarat ca doresc sa se intoarca pentru editii viitoare, in timp ce 94% au declarat ca recomanda cf ca solutie de recrutare si de bra angajatorului.
exista cazuri in care companiile aleg sa faca locuri de munca, deoarece pot organiza mai bine ramburin acest mod.
printre cei care vor fi prezenti la cf in octombrie si noiembrie 2015 se numara arvato bertelsmann, bombardier, bosch, cie matricon, centrul de apel competente, db schenker, delphi, depot de office, preh, renault, schaeffler, stefanini si sykes.
profilul candidatului la cf
majoritatea participantilor care cauta un loc de munca la cf sunt studenti, de peste 59 70 de%, urmati absolventii de colegiu - 23,05% si de absolvde masterat: 10 38%.
cei mai putin numerosi sunt cei care au incheiat cursurile de doctorat - 0,67 - si tinerii care au terminat liceul sau scoala de mijloc - 6,20%.
in ceea ce priveste domeniile lor de specializare acestora, majoritatea participantilor lucreaza la it si software, in sectorul bancar sau in asigurarilor, marketingului, publicitatii si presei sau in industria automobilelor si constructiilor.
cu greu exista o noutate a faptul ca aceasta dezvolta in mod constant in tara.
prin urmare, in acest an va avea loc o noua editie a targului de cariera it, un eveniment nisa dedicat exclusiv entuziastilor si specialistilor din acest domeniu.
printre gigantii din mediul de afaceri prezenti la cea de-a 7-a editie a evenimentului se numara svensson ure, endava, kfc, mcdonald 's, msg systems, siemens, steelcase, solutiile integrate unicredit business solutii si yardi systems.
targ de cariera si 100 de editii
infiintat la cluj in 2006, targul de cariera este in astazi cea mai mare retea de evenimente profesionale din romania si moldova.
editia de toamna va avea loc la chisinau (casa armatei 2-3 octombrie), iasi (palas 6-7 octombrie) brasov (casa militara 14-15 octombrie) cluj global (sala de polyvalent 20-21 octombrie) (sala polyvalent 22-23 octombrie, sibiu (centrul de afaceri 28-29 octombrie) si targu-mures (teatrul national, 5 noiembrie noiembrie
detaliile privind la companiile inregistrate pana in acest moment si targul de cariera pot fi gasite pe www.targuldecariere.ro.
un italian a fost prins la bors vamuri cu imigranti ascunsi in camionul sau.
doi cetateni din sri lanka au fost gasiti luni la bors vamama, in timp ce au sa treaca ilegal granita, ascunsa in traiul unui camion condus de un cetatean italian.
investigatiile au determinat ca cei doi l-au platit pe soferul cu 4 000 de euro care va fi fie transportati in franta, informeaza politia de frontiera.
in timpul controlului de rutina, politistii de frontiera vazuti in taxiul camului, o punaliza mare de calatorie mare, care continea lucruri personale ale multor oameni, acesta fiind motivul pentru care au efectuat o control amanuntit asupra mijloacelor de transport.
cu aceasta ocazie, politistii de frontiera au gasit doua barbati ascunse in traiul camului in randul cratelor de plastic.
verificarile stabilit ca cei doi barbati, cu varste cuprinse de 28 de ani, sunt cetateni ai sri lanka si au solicitat azil in romania.
"in cursul investigatiilor, cei doi tineri au declarat ca doresc sa ajunga in franta, acesta fiind motivul pentru care au luat contact cu un concetatean, prin care s-au intalnit cu soferul italian. al urma s-a oferit sa ii duca la destinatie, unde va primi 2 000 de euro pe persoana", potrivit comuniccomunicat de presa al politiei de frontiera.
politia a elaborat pentru cei doi imigranti un "dosar penal sub acuzatia de tentativa de trecere ilegala a granitei de stat".
in plus, pompeo b., cetateanul italian cu varsta cuprinse intre 45 de ani, care conducea un camion de magnat renault inregistrat in romania, transportand crate de plastic pentru o companie italiana, a fost retinut timp de 24 de ore si va fi inaintat curtii de din bihor cu o propunere de remsi custodie.
cat de multumite sunt cuplurile romane: barbatii versus femei
majoritatea romanilor sunt multumiti de relatiile lor.
aceasta este incheierea unui studiu realizat in romania cu venlui john gray, faimosul autor al bestseller ului "barbatii sunt de pe marte, femeile sunt de la venus".
un total de 62% din respondenti se declara "foarte satisfacuti" si "satisfacuti" de calitatea generala a relatiei dintre cupldoi lor.
"cu toate acestea, 18% par a fi" usor nemultumiti "si" foarte nemultumiti "in cea lor viata si alte 18%" modermoderate "este incheierea studiului, conform cum se precizeaza intr-un comunicat de presa emis marti ziare.com.
situatia este usor diferita atunci cand raspunsurile sunt analizate separat pentru barbati si femei.
astfel, 28% dintre barbati sunt foarte satisfacuti, 39% sunt satisfacuti, 17% sunt moderati, 6% foarte nemultumiti si 8% usor nemultumiti.
in ceea ce priveste femeile, 33% sunt multumite, 24% foarte satisfacite, 8% foarte nemultumite, 14% usor nemultumite, si 19% au ales modermoderat.
cand analizam gradul de satisfactie (pozitiv) observam ca barbatii sunt mai satisfacuti.
in ceea ce priveste statul neutru (moder) observam o diferenta de doua procente.
"acelasi caz este cel al categoria foarte nemultumit, cea mai mare diferenta fiind inregistrata pentru raspunsul usor nemultumit acolo unde vedem o diferenta de 6%", se afirma in comunicatul de presa.
studiul a aratat de asemenea ca un sfert dintre romani (26%) petrecind o ora sau chiar mai putin impreuna, 18% cheltuiesc intre cinci si opt ore impreuna si 45% intre doua si patru ore.
dirijatorii studiului transmit ca "romanii simt nevoia de pic mai multa aventura in viata lor (24%), urmati de afectiune (21%), bani (21%), siguranta (20%), lucruri noi (19%), sex ul (19%) respectarea 18%, incredere 17%, placerea 17%, legatura 17%, cunoasterea de 16%, protectia de 14%, importanta de 14%, de %-11% 10% 11%
studiul a fost realizat de formare extrema in 1 iunie - 1 septembrie la 1 369 de persoane, marja de eroare fiind calculata la 2,6%.
europa s-a stanjenit inca din nou.
vicepresedintele german sigmar gabriel a declarat marti ca europa "s-a stanjenit" dupa incapacitatea de luni a intalnirii ministeriale de la bruxelles cu privire la distribuirea refugiatilor in cadrul uniunii europene.
"noaptea trecuta (luni noaptea europa s-a stanjenit din nou", a declarat sigmar gabriel in cursul unei conferinte de presa, care este de asemenea ministru al economiei in guvernul cancelarului angela merkel, potrivit afp.
anterior, ministrul german de interne, thomas de maiziere, a sugerat reducerea fondurilor structurale ale ue pentru tarile care resping cotele de refugiati.
ministrii europeni de interne, care s-au intalnit de urgenta luni la bruxelles, nu au reusit sa ajunga la un acord privind distribuirea obligatorie a 120 000 de refugiati, iar comisia europeana nu a solicitat saptamana trecuta sa a faca fata una dintre cele mai grave crize ale migratiei din europa dupa 1945.
un primar de doar o jumatate de ora
primarul interimar al navetului din tuzla, in judetul constanta, s-a bucurat de aceasta pozitie timp de doar o jumatate de ora, din procurorilor dna (procurorii directiei nationale anticoruptie a).
taner resit a fusese numit in conducerea localitatii, in locul fostului primar, constantin micu, condamnat pentru deturnare de fonduri, b1 informtv.
prefectul judetului, ion constantin, l-a asteptat ca acesta la locul institutiei sa faca anuntul oficial, la ora 16.00, dar nu a sosit niciodata.
motivul?
taner resit a fost convocat la ora 14.00, la dna constanta.
dupa doua ore si jumatate de interogatoriu, el a fost arestat timp de 24 de ore.
in consecinta, a fost primar timp de doar 30 de minute.
potrivit procurorilor, el este acuzat de santajarea unui om de afaceri in perioada 16-8 septembrie, impreuna cu stefan radu, proprietarul onul unei companii care a dorit sa primeasca 48 000 de euro de la el, potrivit adevarul.
cei doi l-au amenintat pe director si-au indepartat clientii, si-au impiedicat accesul la magazin, au schimbat locatiile si au confiscat activele companiei.
in plus, in 8 septembrie, stefan radu l-a invins pe regizor, in prezenta vicearului.
mii de oameni au aprins o lumanare in memoria sa
mii de oameni au venit sa vada sicriul corpului lui corneliu vadim tudor. biserica sfantul george nu a vazut atat de multi oameni de la sfinrea bisericii sau marea sarbatoare itate a sf antului. nicolae, a declarat miercuri pastorul emil caramizaru.
sute de oameni de toate varstele asteapta intr-o linie care se intinde de la intrarea bisericii pe strazile secundare, pentru a ajunge la bim cu sicriul care contine corpului lui corneliu vadim tudor.
oamenii asteapta aproximativ o ora pentru a ajunge la biserica sfantul gheorghe nou, unde sunt permise grupuri de 40 de persoane.
miercuri, aproximativ 300 de persoane au venit pe ora sa-i aduce un omagiu lui corneliu vadim tudor.
incepand de marti, mii de persoane din bucuresti, dar si din cluj, baia mare, iasi, constanta si craiova au ajuns sa se aduca un acasa la corneliu vadim tudor. biserica nu a avut niciodata atat de multi vizitator de la finrea de 300 de ani si de la marea sarbatoare a sf antului. nicholas.
"corneliu vadim tudor a fost prezent la sfinrea de 300 de ani a bisericii si a ramas de langa membrii sfantului sinod, patriarhul ului daniel si reprezentantii celor cinci patriati care au participat la sfinre", a declarat preotul ohparish al bisericii din capitala, emil caramizaru.
potrivit acestuia, oamenii au venit cu flori si lumanari, au stat in linistliniste si au asteptat la rand, asa cum ar fi facut o pentru o mare sarbatoare religioasa.
comportamentul acestor oameni este extraordinextraordinar copiii, batrani in varsta, oamenii din crutsuri au stat in liniste, cu demnitate, asa cum ar fi facut-o pentru o mare sarbatoare religioasa.
"este emotionant sa ii vedem asteptand cultul si sa aduc un omagiu lui vadim tudor", a declarat pastorul emil caramizaru.
potrivit acestuia, la cererea familiei lui corneliu vadim tudor, biserica va ramane deschisa de miercuri pana joi. noaptea ara a fost inchisa la ora 01.00 a.msi a redeschis la ora 07.00. a.m.
trecutul orul a declarat ca, joi dimineata, la ora 10.00, un serviciu scurt va fi oficiat in biserica sfantul gheorghe, la kilometru 0, dupa care sicriul corpului vadim tudor va fi transportata in cimitirul civil ghencea., iar aici va fi oficiun serviciu religios si militar funerar oficiat.
trecutul orul a mentionat ca vadim tudor ea adesea la aceasta biserica, in special in seara, dupa ora 20.00, si ii cere sa deschida baza cu relicele sf antului nicholas. ar ramane aici si s-ar ruga.
ea aici adesea, de obicei in seara de dupa ora 20.00, si m-a rugat sa deschid ficu relicvele sf antului nicolae si s-a rugat.
el a afirmat ca aceasta biserica construita de brancoveanu fost o mare binecuvantare.
imi ea: ea: "fratele emil, imi puteti imagina ca mana sf antului nicolae a adus aici brancoveanu, eminescu, mihai viteazul?"?
"'realizati ce este binecuvantare este pentru tara', mi-a spus vadim", a declarat preotul parish.
corneliu vadim tudor va fi ingropat joi cu onoruri militare in cimitirul civil ghencea.
marti, conducerea senatului a respins cererea sotiei lui corneliu vadim tudor de a plasa corpul fostului senator in lobby-ul camerelor legislative.
corneliu vadim tudor s-a nascut in 28 noiembrie, 1949 la bucuresti. scriitor, politician si jurnalist.
el a fost fondatorul partidului romania mare, fost membru al parlamentului european si fost senator.
ce se intampla cu antrenorul darren cahill
simona halep se confrunta cu o decizie cruciala pentru cariera sa, fiind fortata sa aleaga daca sa continue sau nu sa colaboreze cu antrenorul darren cahill.
cei doi au colaborat anul acesta in programul de dezvoltare a jucatorilor adidas, antrenorul australian cazcu jucatorul roman de tenis doar in timpul turneelor de majmajora.
simona a avut doar cuvinte de apreciere pentru cahill, care pare sa fie singurul antrenor care a reusit sa se afirme in fata jucatorului de tenis whic.
cu toate acestea, programul adidas se va incheia la sfarsitul acestui an, iar halep trebuie sa decida daca ii ofera cahill un contract consecvent sau daca va qula cu acesta.
inca nu stim exact ce se va intampla.
vom discuta si vom vedea.
"dupa singapore, voi putea oferi un raspuns", a marturisit simona la o conferinta de presa.
darren cahill este unul dintre cei mai scumpi antrenori din tenis astazi si cere un contract de un milion de dolari pe an.
in plus, australianul este, de asemenea, un comentator sportiv, o sarcina pe care nu ar dori sa o abandoneze acum.
ultima competitie in timpul careia simona si cahill vor lucra impreuna este turneul campionilor din singapore.
nu era normal, nu am fost respectat.
victor piturca a dezvaluit modul in care s-a despartit de echipa nationala a romaniei in toamna anului trecut.
fostul antrenor a declarat ca nu se a intelege de cu presedintele frf, razvan burleanu, care l-a inlocuit pe mircea sandu, si astfel incat a decis sa paraseasca echipa nationala.
in cele din urma, seful federatiei a fost rugat sa-si mareasca substantial salariul pentru a-l face sa ramana, dar a refuzat.
in acest moment nu imi pare rau ca am parasit echipa nationala.
mi-a parut rau atunci, deoarece ca mi-am parasit munca in urma.
am crezut ca ceea ce fac la momentul moment a fost bun pentru mine si cred ca este intr-adevar bun pentru mine.
ceea ce mi s-a intamplat cand am eram antrenor nu era normal, nu am fost respectat, oamenii nu mi-au respectat munca.
am lucrat bine cu cei care se aflau in federatie inainte, dar atunci cand burleanu a venit in federatie a preidei despre mine, desi nu m-stia, imi isi exprimat opinia despre mine din stiri.
nu am fost inlocuit deoarece a fost foarte dificil in acel moment, avand in vedere rezultatele pe care le-am avut, pe langa situatia financiara au fost luate in considerare.
am in continuare, totul a mers foarte bine si poate si-a schimbat opiniile.
dar am dorit sa plec.
daca doreste cu adevarat sa raman, am propus o prelungire a contractului.
salariul meu a fost de aproximativ 400 de mii de euro pe an si urma sa primesc aproximativ 600 de mii de euro.
nu am discutat cu burleanu, ci cu mana dreapta.
"el a fost de acord, dar doar daca echipa a reusit sa se incheie in primul loc al grupului", a declarat victor piturca pentru sportul dolce.
victor piturca a demisionat toamna trecuta din echipa nationala a romaniei, desi echipa are rezultate bune in meciurile de calificare pentru euro 2016.
antrenorul a acceptat propunerea de a se antreui in arabia saudita, alaturandu-se imediat echipei al ittihad.
vehicule armour-clad si tunuri de apa la granita
politia maghiara a detasat vehicule militare cu umechipate cu mitraliere la granita cu serbia dupa ciocnirile violente de miercuri, cand tunurile de apa si gaze lacrimogene au fost utilizate impotriva imigrantilor care au doreau sa vina din serbia, in ciuda faptului ca ungaria a ridicat un gard de sarma ghimpata.
cel putin 20 de politisti si doi copii au fost raniti in timpul alterctarilor, scrie rusia astazi.
pana acum 20 de politisti au fost raniti, iar serviciul de ambulanta a luat peste doi copii care au fost raniti dupa ce a fost aruncpeste gardul de securitate.
"vom reconstrui gardul, il vom consolida si vom proteja securitatea ungariei prin orice forma", a declarat consilierul pe probleme de securitate al prim-ministrului maghiar, gyorgy bakondi.
politia a incercat sa controleze liturghia persoanelor care arunca sticle de plastic, pietre ci si bucati de pavaj cu tunuri de apa si gaze lacrimogene.
autoritatile au informat ca cateva zeci de imigranti au ruppart gardul intre orasele röszke si horgos si au reusit sa intre in tara.
ministrul maghiar de externe peter szijjarto a cerut serbiei sa ia masuri impotriva imigrantilor "foarte agresivi" de la granita lor comuna.
exista stiri ca sarbii si-au suplimentfortele de politie la granita.
in urma incidentului de miercuri, budapesta a suspendat 30 zile punctul de trecere a granitei de la röszke-horgos timp de 30 de zile.
ungaria se afla pe timpul unei actiuni concertate de a-si inchide granitele, pentru a impiedica imigrantii sa intre in tara.
daca marti, primul ministru maghiar a anuntat ca, pe langa gardul de sarma ghimpata de la granita cu serbia, tara va ridica unul la granita cu romania, ridicand ind proteste vevehvehement miercuri autoritatilor de la bucuresti, el a anuntat ca un gard va fi de asemenea la granita cu croatia.
boala rara a unui barbat
poamericana era suspectata de familia sa ca fiind alcoolic, iar sotia sa l-a filmat chiar atunci cand era intoxicat, abia s-a tinpe in picioare si a vorbit cuvinte care erau greu de inteles.
desi omul de 35 de ani a spus ca nu a baut, era vizibil ca a fost intoxicat.
cand m-a acuzat pentru prima data ca sunt beat ata fara ca mine sa beau, am crezut ca este o nebun.
"dar prietenii si familia mea au gandit" ca poate bca singur, ca este alcoolic secret '", spune el, potrivit ogmirror.
cand a vazut cu el filmele sotiei sale omul de la columbus, ohio nu s-a recunoscut at: "m-am uitat in ochii si nu am fost acolo".
"a fost groazingrozitor, nu imi amintesc nimic".
in plus, sotia sa, care, desi s-a indoit pentru o vreme, l-a dus in cele din urma la nenumardoctori, isi aminteste de ca pana si respirflantul de nisa recului a mirit de alcool.
ceea ce s-a gandit cel mai bine a fost cand, dupa un mic accident, cand a fost lovit de o alta masina, s-a constatat ca are un nivel de alcoolalcool in sange de trei ori mai mare decat limita juridica, desi noaptea inainte de a avea doar o singura bere.
dupa ani si nenumarate investigatii, s-a descoperit ca nisa k a suferit de o boala extrem de rara, "sindromul fabricii auto auto".
practic, corpul sau face fertoate morerburile consumate, transformandu-le in alcool.
cea care a banuit ca aceasta ar putea fi boala nicusi a fost sotia sa.
boala nu are inca un remediu, dar de cand a renuntat la morbs, nick nu a trecut prin astfel de episoade.
un barbat a distrus un mercedes cu un club de golf
un om sud-coreean si-a distrus propria masina, un mercedes s63, in semn de protest fata de serviciile oferite de dealitorul sau.
barbatul "a" atacat "masina cu un club de golf, provocand suficiente pagube pentru ca masina trebuia abandonata, declara bt.
intreaga scena a fost filmata si iar videoclipul a fost incarcat pe internet, la amcelor care au urmarit. intreaga camera a crescut tacuta, dupa timp ce fiecare barbat s-a oprit si a urmarit.
barbatul a sustinut ca masina este deficitara si ameninta cu viata familiei sale si a familiei sale.
acesta s-a infuriat atunci cand dealitorul din care a cumparat masina nu si-a rezolvat problemele, dupa cum s-a convenit anterior.
guvernul a aprobat miercuri "strategia nationala privind migratia pentru 2015-2018" si "planul de actiune pentru anul an", documentele considerate "un alt pas facut de romania in eforturile sale de modernizare a procesului de management al imigratiei pe teritoriul national", potrivit unui comunicat de presa.
sursa arata ca strategia vizeaza gestionarea eficienta a fenomenului imigratiei, inclusiv obiectivele strategice, obiective specifice si cursuri de actiune specifice care reflecta politicile stabilite la nivel european, adaptate realitatilor nationale.
avand in vedere problemele cu care se confrunta tarile vecine ale romaniei, sunt luate in considerare masurile pentru gestionarea unificat si coerent al situatiei din cauza posibilului aflux de imigranti ilegali din romania, generat de situatiile de criza de natura politica, sociala, economica sau militara.
"autoritatile romane vor contribui la infiintarea unui sistem flexibil de admitere, dar, in acelasi timp, vor acorda o atentie speciala cetatenilor din tarile cu potential de migratie sau care ar putea afecta securitatea nationala", adauga sursa mentionata.
strategia identifica o serie de factori care pot influenta imigratia si azilul, inclusiv continuarea situatiei conflictului din siria, reactivarea conflictului din irak, mentinerea unei situatii instabile in zonele de invecinate ale romaniei (ucraina, transnistria) continuarea si intensificarea conflictului armat israelian - palestinian.
pe de alta parte, documentul stabileste o serie de obiective strategice generale privind imigratia, cum ar fi promovarea migratiei legale, controale mai stricte de sedere legala a cetatenilor tarilor terte din romania si aplicarea adecvata a masurilor de eliminare si restrictive, imbunatatirea sistemului national de azil.
strategia nationala include obiective specifice relevante pentru transpunerea si punerea in aplicare a obiectivelor strategice generale.
printre acestea se numara facilitarea accesului in romania cetatenilor terterte care satisnevoile de angajare a fortei munca, favorizarea accesului tarilor terte cetatenilor la institutiile de invatamant superior din romania in domenii si profesii siile identificate ca fiind deficdeficiente.
in ceea ce priveste planul de actiune pentru 2015, guvernul considera ca acesta este "un mijloc prin care sunt infiintate activitati concrete care duc la crearea unui sistem flexibil pentru a opri cresterea fenomenului migratiei".
romania, se afla pe primul european pe piata muncii
letonia, romania si bulgaria au inregistrat cea mai mare crestere a costurilor total al fortei de munca intre statele membre ale uniunii europene in al doilea trimestru fata cu aceeasi perioada a anului 2014, potrivit datelor publicate miercuri de oficiul european de statistica (eurostat).
indexul se refera la cheltuielile de personal ale angajatorilor.
astfel, in aprilie si iunie 2015, costul total al fortei de munca a crescut cu 1,9% in ue si cu 1,6% in zona euro.
romania se situeaza pe locul al treilea in ceea ce priveste cresterea costurilor fortei munca ue
cele mai mari cresteri au fost raportate in letonia (7,9), romania (7,7%), bulgaria (6,8%) estonia (5,5%) si lituania (4,3%).
singurele tari ale ue in care costurile fortei a fortei de munca au scazut in cel de-al doilea trimestru al acestui an au fost grecia (cu minus 2,9%), cipru (minus 1,2%) si italia (minus 0,4%).
cresterea costurilor fortei de munca in romania in aprilie si iunie 2015 se datoreaza in principal cresterii costului oriora al fortei de munca in industrie si servicii, cu 7,9% si, respectiv, 7,6%.
in sectorul constructiilor, romania a inregistrat o crestere de 5,8% a costului oriora al fortei de munca.
raportul de activitate al tvr (conducerea de lider al retelei nationale de televiziune), din romania, respins de comisii: riscurile irelor din stelian trebuie respins
miercuri, comisiile parlamentare pentru cultura au respins raportul consiliului de directori al televiziunii romane pentru 2014.
17 parlamentari au votat pentru respingerea raportului, unul a fost impotriva respingerii (senatorul varujan vosganian) si unul s-a abtinut.
textul raportului va fi inaintat birourilor comune de comune.
probabil decizia va fi luata saptamana viitoare probabil.
acest lucru va fi discutat la urmatoarea reuniune plenara.
"luand in vedere situatia, cred ca decizia va fi luata relativ rapid", a declarat presedintele comisiei senatului pentru cultura senatului, georgica severin.
el a adaugat ca este "bun simt" ca managementul tvr sa fie prezent la aceasta intalnire, dat fiind faptul ca nici un reprezentant al managementului tvr nu a participat la intalnirile comisiilor pentru cultura.
a fost de un bun simt ca conducerea tvr sa fie prezenta, deoarece nimeni de aici nu a fost supus unor atacuri personale sau ceva similar.
invitatia a fost adresata membrilor consiliului de administratie inca din noaptea trecuta, cu un timp aproximapropiat, deoarece nu am stiut exact timpul insine, dar astazi, dupa reuniunea comisiilor permanente mixte, am trimis personal un fax in gestionarea tvr, invitandu-i.
cred ca atunci cand esti numit, chiar daca nu iti place, dati cursul invitatiei, deoarece esti un angajat bugetar care este platit din impozite publice si sunteti chemat la o reuniune a comisiilor permanente mixte.
"o faceti deoarece este obligatia voastra de, faceti parte dintr-o institutie subordonata parlamentului", a declarat severin dupa intalnirea comisiilor permanente mixte pentru cultura parlamentului.
el a adaugat ca aspectele financiare ale institutiei privitoare la opinia negativ al comisiilor pentru buget au fost discutate in cursul intalnirii.
am vazut cu totii martorii evolutia datoriilor, cineva a venit cu ideea ca datoriile au fost platite in perioada prevazuta, dar cele istorice nu au fost platite.
"va reamintesc ca nu este vina mea sau a altcuiva din aceste comisii ca acordul cu bancile si autoritatile fiscale a fost eliminat. acestea sunt chestiuni clare de management clare", a declarat severin.
el a adaugat ca dupa ce raportul de progres va fi respins de sedinta plenara, vor avea loc alegeri pentru un nou consiliu de administratie, astfel incat va fi numit noul director al institutiei.
nu stiu cine va fi propus pentru aceasta pozitie.
nu vor exista miracole.
este important sa se ia decizii politice pentru ca aceasta institutie sa functioneze.
nu va voi minti si va voi spune ca un genius va aparea si va detine linie aici si va lupta.
sper ca cei cu abilitati decizie, si anume parlamentul, vor folosi motive atunci cand vor alege persoanele care vor conduce tvr.
acesti oameni trebuie sa stie ce se intampla acolo, sa aiba experienta si sa dea dovada de echitate si respect fata de institutie si traditie.
nu stiu cine va fi. daca ma intrebati ce calitati cred ca trebuie sa detina candidatul - as spune bun simt in atitudinea sa fata de angajati, deoarece o gramada de petitii va veni de la angajati, revendicari, disponibilizari.
"cand primiti atat de multe notificari - 50, 60, 70 de ani, ceva este putrezit, iar situatia financiara este un dezastru", a incheiat presedintele comitlui senat cu asupra culturii.
desi nu a participat la intalnirea parlamentului, presedintele si directorul executiv al tvr, stelian tanase, a trimis o scrisoare presedintelui camerei deputatilor, valeriu zgonea, solicitand parlamentului sa ia in considerare o serie de masuri care ar putea duce la salvarea si asigurarea independentei economice si politice a televiziunii publice, iar indexarea impozitului tv se numara printre aceste masuri.
in scrisoarea sa, inchirde inchiriere stelian solicita, pe langa indexarea impozitului televiziune, modificarea si suplimentarea gd 978 / 2003 privind taxa serviciul public de televiziune, ceea ce inseamna actualizarea dispozitiilor tehnologice si regulamentul procedurii de control al platii impozitelor pe televiziune si stabilirea incalcarilor si punerii in aplicare a pedepsei.
acesta solicita, de asemenea, emiterea unei prevederi care sa prevada ca toti furnizorii de electricitate sunt obligati sa devina mandatatoare ale rtc (compania romana de televiziune romana) pentru colectarea impozitelor la televiziune, prin implicarea anre (autoritatea nationala de reglementare in domeniul energiei i) pentru reglementarea acestei activitati.
in opinia sa, este necesar sa se stabileasca limita superioara a veniturilor de comisie la 5%.
stelian solicita reducerea cotelor de tva pentru activitatile specifice ale retelei publice de televiziune si nao (oficiul national de audit) de la 15% la 3% si solicita, de asemenea, modificarea legii 41 / 1994, care stipuleaza posibilitatea de a primi alocare bugetara / finantare bugetara pentru obtinerea de licente pentru evenimentele culturale si sportive maj- cupa mondiala de fotbal, cerbul de aur (cerbul de aur aur), eurovision.
el declara ca rtc va intra in plata in urmatoarele cateva luni, dat fiind faptul ca legislatia muncii obliga angajatorul sa puna in aplicare deciziile judecatoresti, chiar daca acestea nu sunt definitive, iar remunerarea va fi onorata cu prioritate fata de orice alta obligatie.
administratia tvr a depus eforturi constante pentru a reduce cheltuielile pentru productia de personal si televiziune.
"astfel urmare, costurile de deplasare si alte costuri de activitate au fost reduse, o serie de contracte comerciale au fost renegociate, iar la sfarsitul lunii iulie tvr news a fost inchise", se afirma in scrisoarea presedintelui tvr.
petroliase a estimat ca situatia financiara dezastruoasa nu poate fi remediata doar prin eforturi interne.
"fara sprijinul institutiilor de stat - al guvernului, parlamentului, dle presedinte - televiziunea romana nu va putea fi incapabila mai devreme sau mai tarziu nici sa isi indeplineasca cu misiunea publica", se afirma in scrisoare.
conducerea camerei deputatilor a decis sa trimita scrisoarea comisiei pentru cultura.
fiul lui vasile blaga in lege si inculpat
fiul lui vasile blaga in drept, ionut andrei rudeanu, a fost inculpat miercuri de procurorii curtii de apel din bucuresti.
el este acuzat de evaziune fiscala intr-un caz care cu prejudecati de 600 000 de euro, sub control judiciar.
andrei rudeanu a fost retinut la 22 mai.
el a infiintat o axa a companiei de securitate axis securitatea corporintreprinderilor srl, impreuna cu mama sa in aprilie 2009, la un an dupa ce s-a casatorsit cu fiica lui vasile blaga, agtest.
investigatia a relevat faptul ca, pentru a evita plata impozitelor la bugetul de stat, reprezentantii unei companii specializate in furnizarea de serviciilor de securitate au creat un circuit criminal, format din mai multe companii, prin care au fost realizate tranzactii fictive.
"de fapt, conturile companiei au inregistrat achizitii fictive de servicii, care in realitate nu au fost furnizate, bugetul de stat avand astfel atat de prejudiciprejudecati cu aproximativ 600 000 de euro", a explicat politia romana intr-un comunicat de presa.
sheikhi au stabilit soarta lui sanmartean
sheikhi de la clubul al-ittihad au determinat soarta mijlocarului lucian sanmartean.
desi presa araba a anuntat ca separarea dintre sanmartean si ittihad este iminenta, agentul antrenorului ladislau boloni, arcadia zaporojanu, declara ca acest lucru nu se va mai intampla.
boloni este foarte multumit de sanmartean.
lucian incepe fiecare meci si face acest bine.
sheikii si-au dat seama, de asemenea, ca este cel mai bun si ca ar fi gresit sa renunte la el.
ar fi putut aduce un jucator mult mai bun, dar nimic nu a iesit din iveala.
"au existat mai cateva discutii, de exemplu cu mbark boussoufa, dar nu s-a stabilit nimic", a declarat zaporojanu pentru un sport de dig.
lucian sanmartean a venit la al-ittihad la inceputul acestui an.
ilie sarbu a fost votata vicepresedinta al curtii de conturi
plenul parlamentului a votat miercuri numirea senatorului psd (senatorul partidului social democrat) ilie sarbu, primul ministru victor ponta, in calitate de vicepresedinte al autoritatii de audit a curtii de conturi.
potrivit mediafax, au fost inregistrate 290 de voturi "pentru" si 108 "impotriva".
votul a fost loc in secret, la gloni.
pnl (reprezentantii partidului national liberal) au fost singurii care au votat impotriva propunerii, informdigi24.
de fapt, liberalii au criticat numirea lui sarbu in aceasta pozitie si au anuntat ca vor inainta un apel la curtea constitutionala a romaniei, avand in vedere ca are un dosar dna (dosarul directiei nationale anticoruptie i) si pentru ca nu are expertiza si experienta corespunzatoare.
sarbu are 30 de zile la dispozitie lege pentru a demisiona din senat, deoarece noua pozitie a curtea de conturi nu ii permite sa fie implicat in politica.
senatorul psd va ocupa pozitia de vicepresedinte a autoritatii de audit a curtii de conturi, a ramas vacant dupa ce ioan anton a fost revocat in urma unei decizii a curtii constitutionale din septembrie 2014, decizie care a constatat ca numirea sa a fost neconstitutionala.
o surpriza de unul dintre cei mai sexi actori i: am crescut in bucatarie
intrucat bradley cooper urmeaza sa joace rolul unui bucatar in filmul "burnt", actorul a dezvaluit ceva la care femeile ele sale nu s-au asteptat.
intr-un interviu recent, el a declarat ca a crescut in cea mai mare parte in bucatarie "am lucrat cea mai mare parte a vietii mele ca bucatar".
el a dezvaluit ca a lucrat in bucatarie de cand avea 15 ani, cand a lucrat pentru un restaurant grec, iar apoi s-a deplasat la colegiu pentru a continua pe acelasi drum.
actorul a explicat ca mama sa are origini italiana, astfel incat intreaga sa copilarie pe care a gatg@-@ o cu bunica sa italiana, raporteaza contacteaza.
intrebat despre planurile sale de viitor in aceasta perioada, bradley cooper a declarat ca nu a fost niciodata tipul de persoana care sa faca planuri pe cinci ani, "nici macar doua".
"nu este deloc motivant pentru mine sa am o harta", a afirmat el.
"am visise, lucruri pe care le-ati putea rade daca v-as spune", a adaugat el, dar mai ulterior a spus ca ceea ce isi doreste de la vencopilarie s-a.
la varsta de 40 de ani, actorul a recunoscut insa ca se vede in viitorul apropiat, luand modelul clint eastwood, care a inceput sa conduca catre aceasta varsta.
ponta si este acuzat de defaimari necontrolate si declaratii irationale
ministrul maghiar al afacerilor externe, peter szijjarto, a condamnat aspru, miercuri dimineata, declaratiile primului ministru roman victor ponta, potrivit carora factorii de decizie maghiari "nu sunt" mai buni decat cei din siria, libia sau din alte tari care fug din tarile refugiati ".
"ieri, victor ponta si-a pierdut autocontrolul si declaratiile sale irationale insulta atoare intreaga ungaria", a declarat ministrul maghiar al afacerilor externe intr-un comunicat de presa.
politicienii europeni civilizati nu spun astfel de defaimari necontrolate.
"remarcile sale au doar o singura explicel si-a pierdut in complet sprijinul fata de politica interna a romaniei", a adaugat seful diplomatiei maghiare, potrivit mti.
intr-un post de pe facebook de marti seara, primul ministru victor ponta a declarat ca doreste sa atraga atentia si sa sanctioneze comportamentul oficialilor guvernului maghiar, care, in opinia sa, "sunt o rusine pentru cultura si valorile ue".
nu doresc sa raspund provocarilor de unor reprezentanti ai guvernului maghiar.
"acestea sunt o rusine pentru cultura si valorile ue, atat datorita atitudinilor antisemite, si a tratamentului tuturor minoritatilor, cat si acum, in timpul crizei refugiatilor", a declarat ponta pe facebook.
primul ministru roman a adaugat ca este un sustinator al unor solutii rationale si durabile in cazul crizei refugiatilor, declarand ca brutalitatea si legile agresive nu vor rezolva problema.
sarma ghimpata, legi agresive, inchisorile si brutalitatea cu siguranta nu vor rezolva problema - acestea vor arata doar ca in ungaria, in centrul europei, nu exista factori de aza politici nu mai buni decat cei din siria, libia si alte tari care fug din tarile refugiati!
"cred in solidaritate, in solutii rationale si durabile si in special in superioritatea valorilor europene - ceea ce vedem in prezent in ungaria este in contradictie cu aceste obiective si valori", a subliniat seful guvernului roman.
marti dimineata, ministrul maghiar al afacerilor externe, peter szijjarto, a descris ca fiind "minciuni simple" remarcile primului ministru roman victor ponta cu privire la managementul maghiar al crizei refugiatilor, declarand ca asemenea declaratii sunt inadecvate pentru un lider al secolului al xxi-lea, potrivit lui mti.
seful diplomatiei maghiare a mentionat de asemenea marti ca "remarcile extremiste si false" ale primului ministru roman sunt legate de criza politica interna din romania si a declarat ca budapesta cere scuze din partea romaniei.
szijjarto a facut la o declaratie facuta luni de primul ministru victor ponta.
ceea ce am spus si am spus intotdeauna este ca sunt impotriva discursurilor xenofobe, a ideii de a inchide granitele, ca toti cei care vin sunt teroristi sunt lipsite de sens adecvate pentru evul mediu si ma opun pe in deplin acestei abordari.
daca ne putem gazdui mai mult, o vom face acest lucru; problema este capacitatea noastra logistica de a trata acesti oameni ca pe niste oameni, si nu ca sunt tratati de vecinii nostri maghiari, cu violenta si cu "marcarea" cu un numar serial.
"nu pot fi de acord cu un asemenea lucru", a declarat prim-ministrul roman intr-o conferinta de presa sustinuta la targu-jiu.
tot marti, peter szijjarto a anuntat ca guvernul de la budapesta a decis sa inceapa pregatirile pentru extinderea gardului care este construit la granita cu serbia si la granita cu romania, pentru a face fata unei posibile schimbari a rutei utilizate de imigranti.
ulterior, prim-ministrul victor ponta a declarat ca decizia ungariei de a construi un gard la granita nu rezolva problema refugiatilor si ca "elimina ungaria din europa".
care este legatura dintre osama bin laden si prabusirea cranului mecca
autoritatile saudite au anuntat ca grupul gigantul saudit binladin, apartinand familiei lui osama bin laden, este "partial responsabil" pentru colapsul de vineri a unui cran pe marea moschee din mecca, accident care a dus la moartea a 107 persoane.
potrivit unei comisii de investigatii, compania nu a respectat reglementarile de siguranta ", potrivit agentiei ite de presa saudsaudita (spa), informeaza bbc.
directorilor de companii li s-a interzis sa paraseasca tara in asteptarea anchetelor in acest caz.
compania va fi de asemenea exclusa din noile contracte publice.
compania de constructii este detinuta de familia fostului lider al retelei teroriste al-qaida, osama bin laden.
compania a fost infiintata de tatal lui osama bin laden in urma cu 80 de ani si este gestionata in prezent de fratele fostului lider terorist, bakr.
grupul binladen lucreaza de patru ani pentru extinderea moscheii mari in scopul de a gazdui mai multi pelerini.
accidentul a avut loc vineri noaptea, in timpul unei furuni, care un cran, probabil dezechilibrat de exploziile puternice de vant, s-a prabusit pe partea estica a acoperisului marii moschei din mecca.
dupa accident, 107 persoane au murit si aproape 400 au fost ranite.
cum hagi-a redus la tacere pe reclamanti
considerata de multi cel mai mare fotbalde ist al romaniei din istorie, gica hagi, a fost etichetat dupa pensionarea sa ca antrenor slab, care nu este capabil sa obtina performante mari in noua pozitie.
dupa experiente nefericite cu echipa nationala, steaua si galatasaray, hagi a preluat in urma cu peste un an postul de antrenor pentru viitorul constanta, echipa pe care o detine.
dupa exact un an de la preluarea echipei, regele a dovedit ca este capabil sa transforme o echipa care se lupta sa se salveze de la retrogradlegare intr-una de varf.
astfel urmare, dupa un an, viitorul s a inregistrat cu hagi ca antrenor, 16 victorii, 11 legaturi si 11 infrangeri.
echilibrul este una dintre principalele de varf care lupta pe cupele europene.
lucrurile au luat o intorsatura la din acest sezon, cand echipa s-a plasat pe locul al doilea in liga nationala cu 19 puncte, cu un punct mai putin decat liderul astra giurgiu.
viitorul are, de asemenea, cel mai bun atac din liga nationala, cu 20 de obiective (la legatura cu astra) de peste doua ori fata de steaua.
pe de alta parte, chiar daca a adus jucatori mai experimentati in echipa, hagi si-a continuat politica de a promova tineri jucatori de fotbal si, in ultimul timp, echipa de inceput a inclus nume precum ianis hagi sau hodorogea.
politica clubului a facut din viitorul o echipa urmarita de echipe straine, astfel incat hagi s-a vandut in aceasta vara in valoare de 1,5 milioane de euro - ianis hagi (fiorentina - 1 milion de euro) si alexandru mitrita (bari - 500 de mii de euro).
alaturi de steaua, viitorul este singura echipa profitabila din liga nationala, potrivit informatiilor furnizate de registrul comercial.
in criza refugiatilor, romania a jucat pana acum rolul unei tari mici.
aceasta este o strategie legitima, dar apoi nu puteti solicita sa fie tratata ca a saptea tara a ue.
tarile mari vor veni cu solutii pentru intreaga ue europeana, a declarat cristian ghinea, membru al consiliului de administratie al centrului roman pentru politici europene.
intr-un interviu acordat lui ziare.com, cristian ghinea a declarat ca europa nu poate fi transformata intr-o fortareata ca mijloacele pur de mentinere nu vor functiona in aceasta criza: "poate ca avem indoieli cu privire la calitatea valorilor acestor oameni".
dar exista mase care s-au imbarcat pe un drum si nu putem anula istoria.
migratia este o realitate la care trebuie sa o adaptam mai bine, dar trebuie, de asemenea, sa adaptam migrantii la noi.
in opinia lui cristian ghinea, traim intr-un moment foarte emotionant, in care politicienii simt nevoia de a-si arata muschii.
dupa ce acesta va fi adoptat, europenii vor fi dispusi sa renunte la libertatea de circulatie, dar regulile care guverneaza spatiul schengen trebuie schimbate: "schengen este acum ca un animal creat intr-o alta era si care nu a fost adaptat stat la situatia actuala".
care este pozitia noastra in ceea ce priveste criza refugiatilor dupa acest consiliu jai care nu a rezolvat nimic?
este clar ca presedintele ce, in acord cu donald tusk, nu a dorit sa forteze un vot in cadrul consiliului.
toate previziunile declara ca au avut voturile necesare.
inainte de tratatul de la lisabona, jai sa aplice principiul unanimitatii si orice stat ar putea bloca orice decizie.
prin urmare, foarte putine lucruri au fost integrate in justitie si in afaceri interne.
dupa lisabona, se aplica procedura normala, ce are initiativa, iar consiliul o aproba cu votul de 55% dintre tari, si anume 16, care reprezinta 65% din populatia ue.
calculele au declarat ca voturile au existat.
dar nu au dorit sa mearga mai departe.
deoarece este o chestiune delicata, chiar si germania a respins politica de deschidere a cancelarului merkel si nu a dorit ca alte tari sa o vada ca: "ue ii detrpe imigrantii de noi".
prin urmare, problema a fost amanata, dar problema ramane deoarece, in mod evident, acest val creeaza o problema uriasa pentru guvernanta schengen si vom asista la schimbari majore in perioada urmatoare.
cotele obligatorii nu au fost cu adevarat eliminate, dar subiectului i s-a permis decat sa se calmeze si mai mult?
da, pe de alta parte, se fac cu privire la o mai mare implicare a agentiei frontex in gestionarea frontierelor externe, ceea ce inseamna o schimbare de responsabilitate din partea tarilor membre individuale in apropierea granitei schengen la agentiile comunitare.
granita greciei cu turcia este de fapt granita germaniei cu turcia, iar acest val de imigranti s-a dovedit a fi limita pentru vechiul sistem schengen.
poate ca principiul dublin va fi eliminat deoarece nu este viabil, iar acest principiu prevede ca migrantii sunt responsabilitatea statului in care au intrat pe intai.
daca grecia se anuleaza, nu puteti sustine pe termen nelimitat acordul greciei.
aceasta este o problema comuna.
tocmai pentru ca aceasta este o problema comuna, este posibil sa o rezolvam fara un mecanism precis, poate chiar fara un efort obligatoriu comun pentru a primi migrantii?
nimeni nu stie exact cum vor functiona cotele obligatorii, in aceasta privinta.
inca o intrebare ramane inca fara raspuns: ce faceti cu un om care nu doreste sa vina in romania sau portugalia, ci care, in schimb, doreste sa mearga in suedia sau germania?
nu cred ca statele europene se vor grabi la migrati: veti merge la tara x sau in tara.
poate ca va ajunge la crearea unor centre unice de filtrare in grecia sau in turcia, unde sa fie procesate cererile de refugiu.
acest tip de solutii sunt curs concepute elaborare.
insa problema nu are o solutie simpla.
exista tari care au zeci de experienta in incercarea de a integra migrantii, exista tari fara experienta asa cum este cazul romaniei, unde problema migrantilor va spori tendintele xenofobe.
adevarul este ca vorbim despre milioane de oameni din turcia, liban, iordania, care traiesc in tabere precare si care tocmai abia incep sa se indrepte catre europa.
o estimare spune ca doar 10% au reusit sa plece deoarece este greu sa traverseze prin marea mediterana in timpul iernii, dar anul viitor ne asteptam la un val si mai mare de migratie.
ce se intampla cu acesti oameni?
preziunea mea este ca ne vom obisnui cu aceasta problema si nu va parea atat de catastrofic din punctul de vedere al acoperirii mass-mediei.
vorbeati despre tari mai mult sau mai putin experimentate.
se pare ca exista unele locuri care au reusit cu adevarat sa integreze grupuri mari care provin dintr-o cultura non-europeana?
ii vad ca maghrebienii din franta, turcii din germania, sunt, de asemenea, inchisi.
nu as face declaratii radicale.
desigur, integrarea lor este mai dificila decat alte valuri de migratie, dar acest lucru nu inseamna ca acestea nu sunt deloc integrate.
mai sunt inca unele care raman neintegrintegrate, creand probleme sociale majmajore in franta, germania, marea britanie.
insa mijloacele de politie pure nu vor functiona.
crearea unei fortarete in afara europei este un concept de iluzorie.
trebuie sa dezvoltam mecanismele de integrare in societatile europene.
s-au facut unele greseli in acest domeniu.
trebuie sa fim mai exigenti.
trebuie sa le solicitam acestor oameni sa invete limba, sa incerce sa ne adapteze valorile, sa inceteze mai aiba un picior in europa si unul in tara lor de origine, aducand restul familiei, inclusiv prin casatoratorii de complezenta.
cu toate acestea, trebuie sa separam problema iminenta creata de aceste persoane de problema pe termen lung a integrarii lor.
daca altii au esuat intr in integrarea pe termen lung, acest lucru nu inseamna ca trebuie sa le urmarim inin marea mediterana.
poate ca avem indoieli cu privire la calitatea valorilor acestor oameni.
si daca va exista o interventie in siria, ceea ce nu cred ca se va intampla vreodata, acest lucru nu inseamna ca tara se va reveni peste noapte si ca ii puteti trimite inapoi.
pana la crearea de solutii, vom vedea forte in europa.
granitele sunt inchise, se ridica zidurile, controalele la frontiera sunt reintroduse in spatiul schengen.
este amenintat proiectul european?
proiectul european per se nu este, dar fosta organizatie a spatiului schengen este.
acesta a fost construit destul de minimalist, iar normele sale exercitat prea multa presiune asupra tarilor in care acesti migranti calatoresc pentru prima data.
ma sa spun ca suntem liberi sa ne supam, dar fiecare cu propriile probleme.
nu putem continua in acest mod atunci cand ne confruntam cu acest val de migratie, deoarece unele tari nu il pot gestiona.
cand apar astfel tip de valuri de emotii, politicienii doresc sa arate ca fac ceva, dar pe termen lung nu se prea multe.
dupa atacurile din franta nu avem o legislatie antiterorista mult mai draconica in ue decat am avut-anul trecut.
este un val de emotii publice care merg ambele cai.
emotia este atat de instabila de la o saptamana la alta incat nu va puteti baza deciziile pe aceasta.
auzim discutii, declaratii mai bellicoase din partea politicienilor care se afla acasa si simtim presiunea de a fi virili.
si apoi, cazul dramatic al copilului care s-a inecat in turcia se intampla si loveste o coarda sensibila in opinia publica.
dupa ce emotiile publice, ne vom reveni la motivele pentru care am creat acest spatiu, libertatea de circulatie care nu este doar pentru oameni, ci si pentru bunuri.
aceasta este adevarata piata unica europeana.
si nu cred ca europenii vor renunta la acest principiu al libertatii de circulatie.
faptul ca vor exista reguli diferite este un lucru complet diferit.
schengen este acum ca un animal creat intr-o alta era si care nu a fost adaptat stat la situatia actuale.
care a fost rolul romaniei pana acum in aceasta criza?
ca tara mica, romania crede ca daca acopera ochii si urechile sale, situatia va disparea.
in realitatea valurilor de migratie, puteti alege sa faceti parte din solutie sau sa spuneti ca aceasta nu este problema dumneavoastra in calitate de tara mica.
aceasta a fost politica noastra si este o strategie legitima, dar apoi nu se poate solicita ca sa fie tratata ca a saptea tara a ue.
daca nu sunteti implicat, nu puteti fi tratat ca alte tari mari.
tarile mari vin cu solutii pentru intreaga ue, bune sau rele, nu discutam despre calitatea lor acum.
la fel ca si polonia.
pe de alta parte, efectul acestei crize este ca dorinta etitul romanilor de spatiul schengen va scadea in considerabil.
presedintele iohannis declara ca poate este un lucru bun ca romania nu face inca parte din schengen.
prin urmare, ne aflam intr-o tranzitie de la disperare jpentru a ne alatura unei pozitii mai pragmatice, dar obiectivul ramane in continuare.
daca romania si bulgaria adera la schengen, exista, desigur, riscul de sa fie considerat o ruta alternativa de catre imigranti.
acesta nu este un motiv pentru a nu adera la schengen, ci un motiv de a fi mai pragmatpragmatic.
romania va face parte din schengen, iar schengen va exista, dar acesta va fi transformat in sensul ca frontierele externe vor deveni o responsabilitate comuna, vor exista reguli unice de acceptare a imigrantilor, reguli unice de deportare pentru cei care nu primesc refugiu, reguli unice pentru tarile considerate sigure.
presedintele ucrainean a declarat ca dupa ce rusia si-a mutat atentia catre siria, nu au mai existat decese in ucraina.
exista o legatura intre cele doua izbucn, una dintre jocurile rusiei?
rusia se comporta ca o putere frustrata.
considera ca a fi o mare putere inseamna induce in eroare a americanilor si a europenilor.
din acest punct de vedere, da, exista o legatura.
fara efortul financiar si militar al regimului putin, regimul lui assad s-ar fi prabusit probabil cu mult timp in urma.
accidentul sau ar fi fost un lucru bun daca s-ar fi intamplat inainte ca principalul sau oponent sa fi devenit statul islamic.
o lupta intre regimul lui assad si militiile musulmane laice si moderate, sprijinita de golf si tarile occidentale, a fost combatuta timp de cativa ani.
apoi, statul islamic a crescut si nu mai stim daca dorim ca regimul lui assad sa scada.
rusia ar fi putut avea lucruri complicate, dar nu poate participa la solutie.
creeaza instabilitate si izbucnde haos pe care nu le poate pune capat.
sunteti o mare putere doar daca aveti solutii.
jocul in afara secundar este doar o strategie de economisire a timpului.
poate ca putin se asteapta sa primeasca oferte, sa presbutoane de presa pentru a rezolva situatia.
ofertele nu vin deoarece restul lumii nu este convinsa ca poate rezolva problemele create de el intr-un fel sau altul.
dar nu sunt de acord cu teoriile care spun ca acesti oameni sunt condusi de o mana invizibila.
sa nu ne uitam la putin si sa-l vedem mai puternic decat este de fapt.
un nou buton va aparea in curand
milioane de utilizatori de facebook s-au obisnuit cu butonul "ca similar", iar reprezentantii retelei sociale pregatesc unul opus, butonul "dis".
marti, mark zuckerberg, cofondatorul si directorul executiv al companiei, a anuntat pe baza sau ca acest buton va fi disponibil in curand, informeaza s new york times pe blogul sau.
zuckerberg a declarat ca butonul "disit" va arata mai mult ca un umbra din ceea ce simte un utilizator ca o simpla optiune simpla.
cu toate acestea, anuntul a ridicat problema ca facebook ar putea deveni un loc mai putin prietenos.
zuckerberg a declarat ca doreste sa evite vremurile in care cineva posteaza pe contul ei un eveniment important in viata sa, iar altcineva va lovi butonul "displace".
utilizatorii retelei, care au ajuns la 1,5 miliarde de conturi active, cer de mult timp oportunitatea de a-si exprima emotii negative sau empatie negative cu ceva trist.
mark zuckerberg a declarat ca nu este foarte confortabil ca oamenii sa dea "ca" evenimentelor actuale, cum ar fi criza refugiatilor, sau in cazul decesului unui membru al familiei.
"s-ar putea sa nu se simta confortabil ca pentru acest post", a declarat reprezentantul de pe facebook.
varianta unui nou buton pe facebook nu a fost primita bine de toata lumea.
"exista deja suficienta ura pe facebook si retelelor sociale", a declarat atiq haneef in afganistan, pe pagina de facebook a the new york times, unde postat articolul pe acest subiect postat.
"imi voi" dezi "butonul" disit "", a afirmat el.
roger anderson, microbiog de la atlanta, a declarat ca nu este nimic neregula cu acest buton, incurajand oamenii sa aiba opinii diferite pe facebook.
debra aho williamson, analist de mass-sociale de tuberculkettelecomunicatii, a declarat ca este greu de imaginat ca un buton poate transmite o gama larga de emotii negative.
in plus, spune ea, se apropie campania electorala din america se apropie, iar butonul "disit" ar crea un dezastru total.
doar 70 de refugiati au venit in ungaria in 24 de ore
ungaria a acceptat marti doar 70 de imigranti, cativa din miile vin la granita de sud cu serbia, a declarat consilierul guvernului gyorgy bakondi.
ungaria a declarat stare de urgenta in timpul zilei in doua judete de-a lungul granitei sale cu serbia din cauza fluxului de refugiati, inchiderii izand un important punct de trecere a granitei si anuntului ca va construi un gard la granita cu romania, isi aminteste dpa.
masura a atras o reactie dura din partea serbiei.
chiar ieri au declarat ca vor incheia granita pentru cei care doresc sa treaca, nu pentru cei care doresc sa ceara azil.
"dupa cum puteti vedea, acest lucru este complet diferit", a declarat ministrul sarb pentru refugiati, aleksandar vulin.
inainte de a impune noua legislatie privind imigratia, un numar record de 5 809 de imigranti au intrat duminica in ungaria, a anuntat politia.
in plus, peste 170 000 de imigranti din orientul mijlociu si africa s-au rupin ungaria din serbia in 2015.
multi evita sa fie inregistrati si incearca sa ajunga in occident, in special in germania.
"noul cartier general al consiliului judetean este pe punctul de a se prabusi.
doi constructori in insolventa
investitiile masive facute aici in ultimii ani pentru a relocaliza sediul institutiei sunt pe punctul de a se prabusi deoarece acestea au fost oprite de mai multe ori.
doi constructori de majati care au efectuat lucrarile de acolo au devenit insolvabile in timpul muncii.
sediul consiliului judetean localizat pe strada vasile alecsandri se va prabusi in cele din urma de sine.
dupa un an si jumatate de cand lucrarile de consolidare si refunctionfunctionare ar fi trebuit finalizate, lucrarile nici macar nu sunt finalizate pe jumatate.
o ultima etapa a saga constructiilor s-a dezvoltat in acele zile, cand consiliul national pentru solutionarea crecererilor (cnsc) a respins o plangere din partea companiei care intentiona sa preia contractul de punere in aplicare a proiectului tehnic legat de activitatea de nu a fost executie.
proiectul initial a fost pregatit de impex romcatel sa.
dupa insolvabilitatea constructorului si intreruperea muncii, au fost initiate proceduri de negociere cu impex romcatel fara publicarea unui preaviz contractual. compania urma sa actualizeze proiectarea tehnica, iar apoi ar fi fost emisa o noua licitatie pentru lucrari.
"negocierile nu au avut ca rezultat semnarea unui contract, intrucat consiliul judetean a considerat ca proiectul propus nu va fi profitabil pentru institutie", a declarat razvan timofciuc, reprezentantul pentru relatii publice al consiliului judetean.
decizia consiliului judetean de a continua negocierile directe a fost data in judecata de impex romcatel.
curtea din iasi a trimis plangerea la cnsc, care a respins-o din cauza intarziere.
acest lucru nu inseamna ca consiliul judetean poate incepe cautarea unui alt designer.
impex romcatel are oportunitatea de a face apel impotriva deciziei cnsc, iar un alt designer poate fi considerat doar dupa ce emis o hotarare finala a fost emisa de catre curtea de apel.
astfel, consolidarea cladirii ar putea fi reluata chiar de anul viitor.
intentia noastra este de a relua activitatea cat mai curand posibil.
in principiu general, reelaborarea proiectului tehnic nu ar trebui sa dureze mult, ci trebuie sa incheiem un contract.
"asteptam sa vedem daca decizia cnsc va fi atacata ata sau nu", a declarat timofciuc.
consolidarea fostului cartier general de politie a inceput in 2011.
primul contract de lucru a fost incheiat in aprilie 2012, dupa ce 4,5 milioane de lei fusesera cheltuite pe lucrari de constructie.
licitatia a fost reluata, iar contractul a fost acordat companiei moldoconstruct sa.
compania a devenit insolvabila, iar acest contract a fost incheiat, de asemenea, dupa ce s au efectuat plati de 1,5 milioane de lei.
lucrarile realizate pana acum reprezinta aproximativ 50 de% din totalul lucrarilor.
initial, lucrarile de consolidare, refunctionalizare si conversie attica ale cladirii au fost evaluate la 7,7 milioane de lei.
"in, va voi spune totul!" - o declaratie care l-ar putea incrimina pe fostul sef al biroului de cadastru.
unul dintre angajatii implicati in cazul scandalos al biroului de cadastru a semnat un acord care recunoaste a faptele, in schimbul amaninchisorii amanate.
cel mai probabil, declaratiile sale ii vor incrimina pe ceilalti inculpati, impreuna cu fostul sef, narciza nedelcu.
membru al oficiului de cadastru si inregistrare ciara (ocpi) din judetul iakazaki acuzata de dna (directia nationala corupa) intr-un caz de coruptie care si-a recunoscut actiunile.
acordul de recunoastere a faptelor semnat ieri de dumitru dasclu a fost inregistrat ieri la curtea din iasi, iar judecatorii au convenit sa emita o rezolutie in acest caz la 29 septembrie.
dumitru daniel dascalu a fost acuzat de fals in forma repetata si a fost de acord sa faca doi ani de inchisoare cu amanare si munca comunitatii.
in urma cu cateva zile, fostul sef al oficiului narciza nedelcu si alti fosti fosti sau actuali angajati ai ocpi au fost judecati in acest caz, fiind acuzati de plata serviciilor detinute de companiile mentionate, desi lucrarile nu au fost niciodata realizate.
pagubele depasesc 300 000 de lei.
aventuri in epoca de piatra
potrivit presedintelui federatiei romane de handbal, alexandru dedu, romania nu poate decat sa gazduiasca un turneu de handbal majatii in 2024, iar instructia echipei nationale de handbal feminin pentru calificarile olimpice costa o avere.
presedintele federatiei romane de handbal, alexandru dedu, a declarat ieri, in cursul unei intalniri cu presa, ca exista mare mandrie cu faptul ca tara noastra are trei echipe in liga campionilor.
in ceea ce priveste echipa nationala de handbal a femeilor, "principalul obiectiv este calificarea la jocurile olimpice de la rio, dar pentru a atinge acest obiectiv, echipa trebuie sa adopte doua ga, in primul rand, campionatul mondial si, in al doilea rand, turneul de precalificare", a adaugat dedu.
dorim foarte mult sa ne calificam mult pentru olimpiada.
exista unele cerinte fantastice din partea personalului tehnic condus de tomas ryde.
personal care va fi format din sapte sau opt persoane.
el doreste un antrenor adjunct, un medic, doi masatori, antrenor al portproprietari, antrenor fizic, seful delegatiei.
acestia au intrebat anumite lucruri pentru a obtine calificarea, si anume materiale pentru formarea fizica de care nu le-am auzit niciodata.
toate acestea pentru a ajunge la olimpiada si voi face tot ce imi sta in putinta pentru a le obtine.
vorbim despre o investitie masiva, despre multi bani.
dar acesta este modalitatea de excelenta.
pentru ca, in acest moment, formarea noastra este ca in epoca de piatra.
"echipele cu care concuram au aceste materiale si le-au de ceva timp", a declarat dedu, care a mentionat de asemenea ca incearca sa obtina sumele necesare pentru achizitionarea acestor produse de la comitetul ministerul tineretului si sportului si de la comitetul roman pentru sport si olimpiada romania.
presedintele federatiei romane de handbal s-a referit de asemenea la infrastructura romaneasca si la oportunitatea ca tara noastra sa gazduiasca o competitie majmajora de handbal.
nu avem un tigla bucuresti.
este o chestiune de infrastructura si este rusinos sa ne gandim la un campionat european de gimnastica.
sa nu uitam ca in alte parti ale districtelor olimpice mondiale au fost construite de la zero in termen de doi ani.
pana in 1992, actuala zona olimpica de la barcelona a fost un depozit de deseuri, iar acum a devenit un punct de reper al frumusetii.
acelasi lucru s-a intamplat si la londra, unde organizatia jocurilor olimpice din 2012 a fost un succes in ceea ce priveste investitiile.
"in opinia mea, putem gazdui o competitie a majmajora atii in 2024", a concluzionat dedu.
el a adaugat ca organismele urile internationale de handbal sunt dispuse sa acorde romaniei sansa de a organiza o competitie a majatii.
pentru mine, este o prioritate sa aduc competitii cursuri de majour handbal in romania.
d-nul gatu a mers cu un proiect intr-un mod civilizizat si multi au fost de acord in principiu cu acesta, dar au aflat in curand ca sala nu va fi niciodata construita niciodata.
am avut, de asemenea, discutii cu ehf, le-am spus ca suntem dispusi, ca putem organiza o astfel de competitie si au spus ca sunt de acord si ca ar trebui sa-i invitam la primul meci din noua sala din bucuresti, astfel incat sa putem discuta ulterior in termeni concreti ulterior.
"astfel urmare, ehf si ihf sunt deschise ideii, dar nu avem nici o infrastructura", a explicat oficialul rhf.
marele handbalist a evitat sa evalueze sansele echipelor feminine csm bucuresti si hcm baia mare de a ajunge in finala patru i: "am cerut tuturor antrenorsa fie rezervate ati previziunilor, deoarece daca nu se intampla, acest lucru le va aduce ia".
o calatorie sigura catre cupa mondiala
jucatorii echipei de rugby romania au facut debutul in 23 septembrie impotriva frantei
capitanul echipei nationale de rugby, mihai macovei, a declarat marti, in cursul unei conferinte de presa, ca toti membrii echipei romane sunt pregatiti pentru meciurile cupei mondiale din anglia, unde spera sa obtina doua victorvictorii "suntem pregatiti".
atat eu, cat si colegii mei, avem motoarele in viteza.
ne-am instruit uit sa dam tot ce ne stat putinta in timpul celor patru meciuri.
toata lumea va avea asteptari mari, deoarece obiectivul nostru este sa castigam doua meciuri de cu canada si italia.
toate grupurile sunt dificile si la fel este si al nostru.
sa facem usor, in primul rand cu franta si apoi vom vedea.
dar, cu siguranta, daca vom castiga cu canada, meciul cu italia va fi ultimul.
cuvintele nu pot descrie bucuria de a participa la cupa mondiala, ci este o recompensa plata pentru atatia ani de munca.
nu doresc sa dezamagesc pe nimeni din familia rugby si doresc sa ne intoarcem acasa cu rezultate bune.
"dorim sa fiti mandri ca cativa jucatori, o mica familie mica la rugby se afla in romania, reprezinta cu mandrie steagul roman", a afirmat macovei.
antrenorul echipei nationale a romaniei, lynn howells, care se afla la prima sa experienta in calitate de antrenor la cupa mondiala, spera sa ii faca pe romani sa mandri de echipa nationala de rugby: "este o mare onoare pentru noi sa participam la aceasta cupa mondiala".
sunt sigur ca jucatorii sunt pregatiti sa participe la turneu.
pentru mine, este o mare experienta.
pentru mine, este foarte important sa ii facem pe romani sa fie mandri de echipa nationala in timpul fiecarui meci.
presedintele federatiei romane de rugby romania, haralambie, dumitraciolos, are incredere ca jucatorii romani pot dovedi progresul pe care l-au facut in ultimii ani la rugby.
avem un grup foarte dificil si dorim sa confirmam progresele realizate de echipa nationala.
le urez succes jucatorilor atorilor si cred ca voi face tot posibilul la eveniment.
"acesti baieti au inceput sa joace in echipele romanesti la varsta de intre 18 si 19 ani, astfel incat exista coeziune, este un grup de prieteni care doresc sa obtina un vis", a declarat dumitrakazak.
la cupa mondiala de la rugby din anglia, romania va juca in grupa d, in urmatoarele meciuri uri: cu franta, pe 23 septembrie la londra, cu irlanda la 27 septembrie la londra, cu canada, in 6 octombrie, la leicester, cu italia, la 11 octombrie, la exeter.
competitia incepe vineri, pe stadionul twickenham din londra, cu meciul anglia - fiji in grupa a.
noi cursuri de cultura japoneze au fost organizate la universitatea "al.i.cuza".
puteti afla despre aranjarea florilor intr-un vase an, despre pictura in cerneala si despre un studiu ocazional al artelor frumoase specifice judetului soarelui aflat in crestere in timpul cursurilor organizate de studentii din judetul iasi.
cercul studentesc de cultura japonjaponeza din iasi organizeaza noi cursuri de cultura japoneza (ikebana, sumie si arte bune) in octombrie 2015 - iunie 2016, atat pentru incepatori, cat si pentru invatatori avansati.
cursurile vor avea loc la centrul pentru studii europene ale universitatii "al. i. universitatea cuza" din iasi si vor promova artele si cultura japoneza traditionala si moderna.
exista o singura taxa de intrare de 50 de lei pe luna pe persoana.
pe langa lectiile de arta, participantii vor participa parte la dezvoltarea de expozitii si a altor activitati culturale pentru promovare a frumusetii.
cursurile de cultura japoneze pe care le-am propus au fost concepute ca o invitatie pentru publicul larg, pentru a face primii pasi pe calea auto-descoperire prin arta.
"cei interesati vor afla cum sa faca creatii flturale armonioase (ikebana) cum sa capteze sufletul elementelor inconjuratoare din compozitiile din plastic utilizand arta pictura de cerneala japoneza (sumie) sau cum sa isi exprime propria individualitate si creativitate prin universul complex al artelor frumoase (grafica, tragere, pic)", a declarat sorin mazilu,, profesorul acestor cursuri..
cursurile sunt pentru toti cei care sunt pasionati in ceea ce priveste arta, indiferent de varsta sau experienta.
va puteti inregistra pana la 30 septembrie. pentru mai multe informatii puteti utiliza numarul de telefon: 0742027153 sau urmatorul adresa de e-scris: studenticultura @ gmail.com.
14 milioane de lei au inmanspitalului "sf. spiridon" la ajustarea la buget
pentru ce va fi utilizata aceasta suma de bani?
spitalul "sf. spiridon" a primit de la ministerul sanatatii dupa ajustarea la buget, aproximativ 14 milioane de lei.
banii primiti de unitatea medicala fi utilizati pana la sfarsitul anului vor fi investiti in modernizarea si planificarea lucrarilor unor clinici, dar si in echipamentele si tehnologia medicala pentru care spitalul a initiat deja procedura de achizitii publice.
unitatea de sanatate va fi echipata cu un nou calculator de tomografie, un nou dispozitiv cu raze x, sase kituri chirurgie, sase paturi icu echipate in mod corespunzator, un microscop ofthalmologic si alte echipamente necesare pentru a desfasura activitatea medicala.
pe de alta parte, 5 milioane de lei din banii primiti de spital vor fi directionati catre constructia si planificarea "prezertilor" (marele incendiar).
din banii provendin ajustarea la buget, barbaterul va primi 500 000 de lei pentru finalizarea lucrarilor de modernizare in sectiunea principala.
"in plus, in zilele urmatoare vom accepta lucrarile la podului care vor lega erul de clinicile cardiologie, hepatologie si clinicile de gastroenterologie pentru a asigura un transferul adecvat al pacientilor de la er la clinicile invecinate", a explicat managerul unitatii medicale.
spitalul va avea in curand clinica de dermatologie ana in incintele sale, care va fi gestionata in ambulatorie, sub forma functioneaza in prezent.
clinica va opera in zona in care alergerul ambulator, haematologia si sectiunile endocrinologie sunt si va avea aproximativ 30 de paturi.
iasi, stanjenit de administratia autonoma a controlorilor de transport public si de un scurgere.
aventura unui turist
o familie de turisti din cluj au venit sa viziteze iasi, dar vizita s-a incheiat cu o promisiune inversunata.
dupa aceasta experienta, sotia mea si cu mine nu dorim niciodata sa punem piciin orasul dumneavoastra.
de bunavoie, acestia s-au confruntat cu informatii false din foi de ante, ruitatea controlorilor administratiei autonome a transportului public (ratol) si o amenda ca bonus ", deoarece spune legea".
cuplul a sosit la iasi in urma cu cateva zile, acestia a verificat intr-un hotel si a cerut foi turistice.
acestia au primit de asemenea o scurgere de pe rutele olare.
"inarmati armat" cu aceste harti, sotii / sotiile au vizitat iasi.
insa in urma cu doua zile, in timp ce se aflau in copou, acestia doreau sa mearga la centrul comercial palas mall.
intrucat nu a existat o cabina de bilete in statia din apropierea parcului copou, acestea s-au bazat pe informatiile tiparite pe vol: pot cumpara un bilet de la sms-.
nimeni nu le-a mai spus ca acest serviciu nu mai exista.
increzatori in prospect, acestia s-au imbarcat la bordul autobuzului si au incercat sa trimita un sms in urma instructiunilor la scurgere.
din pacate, pentru ei-a aparut o echipa de control ratp.
acestia au declarat ca serviciul nu mai exista de 2 ani si ca presa a anuntat ca acesta a fost anulat.
cum ar trebui sa stiu ce s-a scris in presa locala, de cand am venit sa vizitez orasul in urma cu o noapte?
am vorbit cu controlorii, am explicat situatia si au spus ca nu le pasa, nu este de datoria lor.
atitudinea a fost foarte sfidatoare.
acestia au spus ca tot ce pot face este sa ne oferim o singura amenda in loc de doua (pentru sotia si eu me).
"am platit, nu am dorit sa imi distrug site-vazo zi la jandarmeria care a facut declaratii!", spune ovidiu.
in concluzie, familia a fost amendata din cauza informatiilor eronate ale scurgului si controlorilor "care au aplicat legea la scrisorii".
acest lucru nu este corect si am facut o trimitere la ratiasi pentru a-mi recupera banii.
nu este vorba despre bani, suma nu a fost atat de mare, dar adevarul este ca m-am simtit inselati at.
mult noroc pentru violatorii din vaslui.
au avut un accident si au ramas in custodie
procesul celor sapte violatori din vaslui a fost transferat ieri curtii de apel i.
magistratii din judetul iasi au solutionat prima audiere intr-o sesiune cu usile inchise in care cei sapte tineri au fost acuzati de violarea unei tinere cu varsta de 18 ani, li se au eliberarea.
inainte de a incepe audierea reala, unul dintre judecatorii din judetul iasi desemnati cazul, viorel munteanu, a cerut abtinere, care a fost acceptata de colegii sai.
magistratul a lucrat pana in aceasta vara la curtea din vaslui, unde a fost presedintele sectiunii criminale, si este cel care, in 9 aprilie, a recunoscut un apel inaintat de patru dintre inculpati, ordonand plasarea lor sub in arest la domiciliu.
in prezent, cazul este judecat de o comisie din care fac parte magistratii maricica mititelu si geta sandu.
judecatorul dan anton a cerut de asemenea o cerere de abtinere la inceputul acestui caz, deoarece fiica sa se afla intr-o relatie de coabitare cu unul din avocatii violatorilor.
cei doi judecatori au decis ca violatorii din vaslui vor ramane in custodie.
tinerii vor ramane inchisi timp de cel putin 30 de zile, perioada dupa care judecatorii vor discuta nou posibilitatea de a-le i elibera.
urmatoarea audiere va avea loc in 6 octombrie la curtea de apel din judetul iasi.
inainte de a sosi la curtea de apel din iasi, camionbuzul care transporta violatori din vaslui a fost implicat intr-un accident produs in districtul mancurari in timp ce masina intra cea in orasul iasi prin centura.
convan iveco care a transportat cei sapte violatori a fost lovita de o volkswagen a venit de pe strada canta al carei sofer a incercat sa intoarca stanga.
van ul provenea de sfarsitul lui basescu.
masina a venit deoarece angajatii administratiei penitenciare au preferat ruta de la vaslui la iasi, care a trecut locatia din grajduri, iar apoi au intrat de centura.
in acest astfel, drumul a fost scurtat cu cativa kilometri.
imediat dupa impact, escorta prizonierilor a solicitat un alt transport care sa ia prizonieri.
in curand, la locul accidentului, a sosit o masina trimisa din penitenciarul de securitate maxima din iasi, care a luat cei sapte prizonieri si i-a transportat la curtea de apel.
dupa accident, nici unul din prizonieri nu a fost ranit.
pentru a-i transfera in cealalta camionvan, gardienii au inconjurat spatele masinilor, iar prizonierii au raprapid cu rana.
"incidentul nu a fost raportat politiei deoarece soferii celor doua masini s-au pus de acord pe amamiabila asupra pagubelor care trebuie platite", a declarat comisarul-sef catalin in de la inspectoratul de politie al judetean.
marea migratie
romania nu este si nici nu va fi vreodata pregatita pentru ceea ce urma.
cum se intampla cu europa?
voi spune acest lucru de la inceput, tare si clar: cei 7 000 de refugiati aproximati care ar trebui sa fie si ar trebui naturalizati de romania sunt in sine un numar nesemnificativ, dar unul urias in comparatie cu capacitatea statului roman de a gestiona acest tip de proiect.
pentru romania, chiar si cota voluntara propusa de bucuresti, care se ridica la aproximativ 1 500 de souri, depaseste de departe bunele noastre intentii de solidaritate cu uniunea europeana exprimate in ultimele luni.
cu siguranta, daca acesti migranti vor accepta sa se stabileasca in orasele noastre, sansele unei integrari rapide in societatea romaneasca sunt extrem de mici.
sunt convins ca vor fi primii care isi vor pierde rabdarea.
acuzat de parazitii retelelor din lumea interlopa si de o clasa politica venala, statul roman se dovedeste neputincios in toate domeniile.
neintegrarea tiganilor este doar un exemplu banal.
in plus, guvernele de nicio culoare nu au putut absorbi fondurile europene pentru a construi de drumuri, gradinite sau scoli moderne, pentru a oferi asistenta medicala decenta, pentru a colecta gunoiul strazi, pentru a crea locuri de munca platite decent sau pentru a impiedica tanara sa generatie sa paraseasca tara.
de ce s-ar stabili un refugiat intr-o tara similara celei de care se fug?
dar ceea ce este deosebit de surprinzator este ipocrizia manifestata atunci cand este vorba cu o astfel de criza.
in primul rand, intram in contact cu ipocrizia tarilor puternice bellicoase ale ue, care sunt deosebit de generoase in ceea ce priveste impartirea problemelor lor cu tarile mai mici.
al doilea lucru este la teama ipocrita a romanilor. desi romanii au milioane de rude raspandite in toata lume, acestia inca nu accepta persoana langa ei - cea care vorbeste o limba diferita, aiba o religie diferita sau doar pentru ca are un sange diferit care circula prin ssale.
probabil ne temem probabil ca cineva ne va fura identitatea noastra nationala.
in cele din urma, exista ipocrizia multor migranti care, desi invoca doar ororile razboiului ca un motiv pentru a pleca, nu accepta o alta destinatie a exodului lor, altul decat germania sau tarile nordice.
cu toate acestea, nu toti refugiatii sunt sirieni, iar pakistanul nu este in razboi.
in plus, modul simpla de analiza a crizei nu poate fi decat ridiculizata.
unii argumenteaza ca cauzele trebuie eliminate, bazandu-se strict pe corectitudinea politica, cerand pacea si investitii in tarile de origine ale migrantilor.
insa romania este insa in pace si, ocazional, parte din capitala straina este injectata in economia nationala - dar acest lucru nu impiedica zeci de mii de romani sa paraseasca tara in fiecare an.
de ce pleaca?
in aceasta criza, uniunea europeana s-a dovedit a fi o structura dura, divizata si coplesita.
ne-am exprimat criticile cu privire la faptul ca romania nu poate inventa un proiect pentru tara, dar vedem ca nici ue nu are un plan pentru viitor.
improvizatiile si amenintarile nu vor ajuta de.
avand in vedere cele de mai sus, care este utilitatea ue daca singurul avantaj de care se bucura romanii - libertatea de circulatie - ar putea fi pus sub semnul intrebarii din cauza valurilor de refugiati care trec granitele fara niciun efort?
la un moment dat, razboiul din siria se va incheia.
criza imigrantilor nu va produce.
in urmatoarele decenii, suprapopularea, saracia, schimbarile climatice, epuizarea resurselor etc. vor impinge milioane de migranti disperati din asia si, in special, din africa catre o viata mai buna.
cu astfel de politicieni, romania nu este si nici nu va fi pregatita pentru ceea ce va urma in continuare.
7 000 de euro pe an pentru inchirierea clubului de pogor.
destinatia este practic impusa
licitatia de concesiune acopera 10 ani.
dupa 7 ani in care acesta a ramas inchis, clubul de la curtea muzeului roman de literatura este oferit de consiliul judetean sa fie inchiriat pe o perioada de 10 ani.
cladirea are o zona neta de 134 de metri patrati pe doua niveluri de pivnite.
consiliul judetean accepta ca destinatii de constructie a doar cafenei literare cafe ele, librarii sau altor activitati culturale.
cladirea a fost evaluata la 68 300 de euro, iar valoarea licitatiei la 6,830 de euro pe an, cu o masura licitlicitatiei de 25 de euro.
concesionarul va trebui sa utilizeze cladirea in mod continuu si consecvent si sa acopere toate costurile de reabilitare, potrivit proiectului tehnic care urmeaza sa fie elaborat.
"cladirea clubului pogor este extrem deteriordeoarece in timpul in care unitatea de catering a functionat in aceste spatii sau mai ulterior, reparatiile actuale si lucrarile de intretinere actuale nu au fost realizate conform cerintelor timpul functionarii unei cladiri", se afirma in documentatia procedurii de licitare.
concesiunea ofera club poate fi inaintata pana in 18 septembrie.
doi frati din tomehezti au prt de somn.
s-au grabit sa la spital
doi mici frati cu varste cuprinse intre 9 si 11 ani din tometi, au inght mai multe pilotule de diazepam.
acestia au gasit pilotile zu si i-au scos din curiozitate.
mama lor primia medicamente si iar drogurile nu fost ascunse.
copiii s-au grabit sa spitalul "sfanta maria" din iakazaki.
conditia lor este stabila, declara doctorii.
exclusive: o reuniune care va va rupe inima.
la varsta de 20 de ani ea a primit un cadou curaj: parintii sai biologici
pierduta in spital in circumstante neclare nici in mul anilor '90, cand avea doar doua luni, nici mica bolbolnavi si neajutorata, ea a fost adoptata de o forma de familie bogata italia, in acest timp, legile privind adoptia din romania erau strict reglementate, tanara din iai, care este acum o fata ata frumoasa, a fost reata cu parintii lor ologici dintr-un sat county dupa aproape doua aproape doua circumstante biologice sau.. 90.
crina va implini peste 20 de zile, iar parintii sai adoptivi din palermo se crede ca oferi fiicei lor tariubite un cadou curajos si ulu: o vizita in romania, in iakazaki, pentru a afla despre trecutul sau neclar al.
"ziarul de iasi" a asistat in eforturile de a gasi o familie pe baza catorva indicii extrem de vagi, a asistat la aceste intalniri care practic au rupinimile.
povestea reporterilor, emotiile, declaratiile celor implicati si reactiile lor sunt poignne de-a dreptul si coplesitoare.
povestea lui crina incepe in urma cu 20 de ani in orasul ruginoasa din judetul iai, cand avea doar doua luni.
din cauza problemelor de sanatate, fata a trebuit ospitalizata in oras.
acasa au inceput sa apara dezacorduri intre parinti, iar mama a fost nevoita sa paraseasca resedinta.
tatal a decis sa o tina pe fata si sa-ma indeparteze de acasa.
-a tinut pe fata, si dupa aceasta aceea am pierdut toate contactul.
"cand am aflat ca se afla in spital, fost prea tarziu", isi aminteste de alina grieving, mama biologica a fetelor.
crina si bunica ei au fost admila spitalul municipalitatii padafi cani, iar in aceeasi zi in care tatal ei, costica balcan, a mers sa lucreze in orasul alexandria, judetul teleorman.
vietile lor s-ar desfasura pentru totdeauna in lor.
acestia nu au gasit crina la spital.
dupa admitere, tatal lui crina s-a mers sa lucreze intr-un alt oras si s-a intors dupa sase luni.
intre timp, fata a fost transferata la spital din ia, iar cand tatal s-a intors, nu l-a putut gasi.
cred ca au trecut aproape noua luni de cand fata a fost ospitalizata.
"poate ca a crezut ca a fost abandonata", spune un punct ar al familiei.
din cauza problemelor financiare, bunica nu a putut merge cu crina la ia, iar fata a ramas in grija medicilor.
pentru ca, in tot acest timp, nimeni nu a venit sa intrebe despre soarta copilului, ea a fost preluata de directia generala asistenta sociala si protectia copilului din iai, care i-a acordat-o centrului de ingrijire adoptiva din bucium.
in acea perioada, abandonarea si adoptia au fost mai usor reglementate in comparatie cu reglementarile de astazi din romania.
copilul a fost gasit in centrul din bucium de catre un italian, salvatore si de sotia sa, un doi din palermo care a dorit sa aiba propriul copil, dar nu a putut.
acestia s-au indragostit de blonde crina si dupa o anumita perioada de s-a mutat in italia cu ei.
fetita devenise ase aproape doua la finalizarea formalitatilor de adoptie.
cand am vazut pe crina, am simtit ca este fata noastra.
"a fost ca si cum sotia mea i-fi nascut ea", spune salvadore, tatal intele adoptiv, zambind, in timp ce mana sa preda mana fragila a fetelor.
acasa, parintii crina, alina si da au continuat sa caute separat, oriunde-ar fi putut.
tatal a pus la indoiala autoritatile din ruginoasa, dar nu a primit nici un raspuns cu privire la locul in care se afla copilul sau.
politia l-a informat apoi ca s ar putea fi relaxata, dar parintii au aflat ce s-a intamplat cu adevarat cu fiica lor in iakazaki.
cand am cautat-o aici, curtea mi-a spus ca se afla in italia, palermo.
nu mai puteam sa o.
ne-am rugat la dumnezeu sa o mentina in siguranta.
m-am gandit la domnia sa la toti anii, dar nu am avut posibilitatea de a o gasi.
"este greu", spune mama biologica a crina cu lacrimi in ochii ei.
cu toate acestea, chiar daca anii au trecut, parintii din ruginoasa nu au fost niciodata uitati.
in italia, salvatore si sotia sa au explicat fetelor despre originile sale si ca trecutul ei o leaga de romania.
eram doar o fetita cand am aflat.
cred ca am fost cinci sau sase.
am reactionat la fel ca un copil, am fost curios.
"am dorit sa ma intalnesc cu parintii mei din romania", declara crina incantata.
visul ei urma sa se adeereasca.
in luna martie a acestui an, comisarul-sef romda ichim, directorul regional al centrului de prevenire, evaluare si consiliere din iakazaki, a fost contactat de o familiarin italia, care a explicat dorinta lui salvadore de a gasi familia biologica a lui crina.
cautarea a a inceput cu doar un nume.
dupa cererea partenerilor nostri din italia, am inceput sa facem primii pasi.
am primit doar un nume, balcan costica, apoi numele orasului, ruginoasa.
la scurt timp dupa aceasta am desfasurat o afacere cu primaria ruginoasa si am avut posibilitatea sa intreb daca numele pe care l-am primit era cunoscut izat localnicilor.
apoi mi-au oferit cateva indicii, doar pentru a afla ca persoana spre care directionam nu era persoana pe care o cautam.
"a fost nevoie de aproximativ o luna pentru a l gasi pe tatal biologic al fetelor", explica comisarul-sef romda ichim.
in total, autoritatile au avut nevoie de mult de trei luni pentru a gasi da si alina, in special deoarece fiecare dintre acestea a fost domiciliul intr-o alta localitate.
si-am inceput activitatea undeva in martie, iar in iunie-iulie am finalizat identificarea parintilor biologici si am incheiat discutiile.
"apoi am decis ca prima intalnire sa aiba loc in septembrie", a adaugat da ichim.
saptamana trecuta, alina and si costda au vazut pentru prima data ani pe fata care a fost pierduta pentru prima data in salile spitalului din iasi in 20 de ani.
tatal a fost entuziasmat si abia si-a controla lacrimile si mainile sale s se clatneincetincetat.
abia daca a facut schimb de cateva cuvinte cu oamenii din jurul sau.
cu o saptamana inainte de intalnire, el nu a putut dormi cu adevarat.
cu a fost entuziasmat, zguduurinat.
"este extraordinar sa va vezi copilul dupa atatia ani", spune un niece care a venit cu da de la ruginoasa.
intalnindu-se intre crina si mama si fratele biologic
in timp ce discuta cu fiica sa, care va studia la o universitati de varf din italia, costica balcan a spus, printre altele, ca daca fiica sa ar dori vreodata sa se intoarca la el in sat, ar putea veni in orice oricand: ii poate oferi cateva oi, caine, ea poate gasi un om din sat si poate incepe o gospodarie.
mama ei este, de asemenea, emotionala, strigata si cu greu poate crede ca un astfel de lucru i s-ar putea intampla.
sunt foarte nervos.
nu am putut ca s-ar intampla asa ceva.
am vazut astfel de cazuri doar la televizor, ma gandeam la ea ei in toti acesti ani, am sperat, dar nu am crezut niciodata ca acest lucru mi se poate intampla acest.
sunt foarte nervos.
daca m-ar putea ierta.
sper ca ne vom putea vizita pe reciproc in viitor.
"sper ca putem ramane in contact", declara alina cu lacrimi mari pe capul, mama lui crina, in timp ce tinea un napkin strans in mana.
ea isi ascunde ca lacrimrile de fericire in acel napkin, deoarece in curand isi va vedea fiica atat de mult timp.
pe de alta parte, crina, a carei zi de nastere are peste doar cateva zile, implin20 de ani si incearca sa se calmeze ca pe un copil emotional.
nu are nicio idee despre ce sa se astepte, dar are o idee vaga despre parintii sai biologici.
ea crede ca sunt tineri, dar acum, inainte de intalnire incearca sa-si adune gandurile, deoarece are atat de multe de spus, dar nimic de reproseze.
parintii mei sunt doua mame si doi tati.
dar, in cele din urma, parintii mei sunt cei care m-au ridicat.
va fi o reuniune frumoasa, o experienta minunata.
"sper sa castig o amintire frumoasa dupa ce i-am intalnit, deoarece acum sunt atat de multe lucruri de spus", marturisesses crina.
prima familie isi reat la iai
in piao unirii, sub egida cerul toamna, familia din ruginoasa isi alatura destinului cu fiica lor din palermo.
crina are acum 20 de ani, terminpotrivit sistemului scolar italian, dar are oportunitatea de a incepe un nou capitol cu alina si costel, parintii sai biologici.
nu mai exista frontiere sau tari care sa le se, ci doar o singura bariera a: limba.
aceasta bariera este usor depasita cu ajutorul unui interpret, un proprietar italian local a carui infiintare este afla in centrul lui kazaki.
cei care au reusit sa faca posibila aceasta reuniune pot spune ca acesta este primul eveniment de acest gen si ca, in viitor, daca vor avea o alta sansa sa o faca acest lucru sa se intample, o vor face acest lucru.
este primul eveniment de acest gen cu o astfel de emotie si ma bucur ca este un succes.
centrul la care il lucram desfasoara diferite activitati si, de cele mai multe ori, suntem asociati cu o institutie care se ocupa doar de consumatorii de droguri sau dependenti.
dar incercam sa inapoceva bun comunitatii.
"daca mi se va cere vreodata sa particip la asemenea activitati, voi face aceasta cu toata inima mea", declara da ichim smiling, directorul centrului regional de prevenire, evaluare si consiliere din iakazaki.
in spatele sau, familia balcan cu crina la mijloc arunca povesti graitoare.
este de inteles: au multe de spus unii reciproc.
armistitiu ul temporar, ieri, la psd (partidul social democrat)
toata lumea isi poate prinde respiratia
partile filialei psd din judetului iasi au incheiat un armistitiu temporar.
dupa mai multe sesiuni de discutii, organizate de vineri pana duminica, prima fiind cea mai tensionata, liderii psd au convenit sa suspende temporar ostilitatile.
fortati de presedintele executiv al partidului, liviu dragnea, sa prezinte o pozitie unificata, social-democratii din judetul iasi vor trimite o intreaga lista de potentiali candidati la pozitiile partidului.
departe de a se incheiat, razboiul intern al partidului pare sa se fie intr-o pauza pentru a permite combatantilor sa-si recupereze respiratia.
dragnea nu a dat ultimatum.
a transmis un mesaj foarte simplu si oportun in circumstantele actuale: incercati sa gaseasca o solutie pentru a nu pune in pericol partidul.
la 3 octombrie avem alegeri in cadrul partidului.
toate pozitiile vor fi puse la dispozitia celor care le doresc acest lucru.
"pana atunci, ramanem in structura existenta", a declarat primarul interimar mihai chirica.
cele doua zile de discutii din cursul week-end-ului au dus doar la concluzia ca nu s-a stabilit nimic sigur.
la alegerile din octombrie pentru presedintia filialei judetene a psd va fi asteptata o competitie inversunba.
pe lista lista a posibililor candidati la pozitia principala a filialei din iasi a partidului se afla secretarul de stat maricel popa, senatorul florin constantinescu, senatorul sorin lazar, consilierul judetean vasile csarbtea si presedintele interimar al consiliului judetean, victorel lupu.
primarul orasului schitu duca commune, mihai mihalache, poate fi de asemenea adaugat.
candidatura stanciu consilierilor judetetul psd, cristian stanciu, poate fi de asemenea o varianta anta, daca lupu nu intra in cursa, intrucat surse din cadrul partidului declara ca nu este interesat de aceasta pozitie.
singurul nume care nu a fost mentionat de unul dintre participantii la negocierile din ultimele zile este cel al fostului sef al filialei, primarul gheorghe nichita.
lista candidatilor este deschisa.
potrivit statutului, cererile ar putea fi depuse inclusiv in ziua alegerilor si nimeni nu ar fi surprins daca s-ar intampla.
"este important sa ramanem uniti si sa ramane asa dupa 3 octombrie, cand vom avea un nou birou executiv, un nou birou judetean permanent si noi structuri de conducere", a declarat catea.
pana la organizarea alegerilor interne, managementul filialei judetene a psd va fi oferit de victorel lupu, un prieten apropiat al orasului nichita si stanciu.
lupu se afla inca in vacanta pana in 29 septembrie, pregatirea alegerilor fiind oferite de fapt de secretarul executiv al filialei, consilierul judetean lor mihail popescu, care nu este in cel mai buni termeni cu sustinatorii lui nichita.
contactat la telefon, cristian stanciu a declarat ca discutiile recente au dus la "un acord partial".
exista o mare deschidere de a mentine echilibrul si unitatea in cadrul partid.
s-a ajuns la un consens partial pentru a sprijini o echipa unificata de gestionare a tarii.
"dar, pe de alta parte, exista multe variante asupra intentiilor de candidatura la presedintie ale psd in judetul iai, intrucat lista este inca deschisa", a afirmat stanciu.
un judecator din iasi a respins dosarul violatorilor din vaslui pe motiv neitate
cei sapte tineri din vaslui condamnati pentru viol viol sunt audiati astazi de curtea de apel iasi.
violatorii ale caror sentinte se inscriu intre cinci si opt luni si opt ani si patru luni vor prezenta astazi argumente cu privire la libertatea lor, dupa ce curtea de proces din la vaslui a cerut incarcerarea imediata dupa pronunsentinta.
cazul a fost inregistrat saptamana trecuta la curtea de apel, magistratul dan anton in formularea unei cereri de abtinere admisa de colegii sai.
anton a afirmat ca unul din avocatii inculpatilor, procurorul bogdan luca, este necitatea fiicei sale, avocdana anton.
luca il apara pe silviu ovidiu burada, care a primit cea mai mare pedeapsa alizare in acest caz.
cum in care judecatorii si-au motivat sentinta
saptamana sfarsitul trecuta, magistratul curtii din vaslui care i-a condamnat pe cei sapte tineri, i-a motivat sentinta.
in motivatia sa, judecatorul vorbeste despre reactia sfidatoare a inculpatilor, dar si a celor care i-au sprijinit, declarand ca astfel de atitudini creeaza un puternic sentiment de indignare in randul publicului.
"curtea considera ca dupa momentul in care controlul judiciar a fost pus sub unor masuri preventive, masura restrictionarii libertatii, dar nu si a privarii de libertate, din cauza impactului atitudinii inculpatilor si a familiilor si a sustinatorilor locali, a fost resimtita in comunitatea locala si nationala ca un puternic sentiment de indignare cu privire la faptul ca indivizii acuzati de infractiuni grave sunt judecati sub-o masura mai putin restrictiva", declara motivatia curtii la vaslui.
de asemenea, magistratii au exclus principala aparare a celor sapte inculpati care, in timpul procesului, au invocat ca fata pe care au viol@-@ o nu este "un cartofofi destul de curcurat".
"curtea subliniaza faptul ca calitatea morala pe care victima este irelevanta, aspect pe care inculpatii au dorit sa-l evidentiin apararea lor, intrucat libertatea fizica si sexuala a unei persoane nu poate fi incalcata sub nici un forma", adauga motivatia acesteia.
rerevedere, brexit si viitorul europei
din motive economice si demografice, prosperitatea de care s-a bucurat in ultimele decenii nu poate continua in urmatorii ani.
pana sambata, probabil putine persoane din romania stiau cine este jeremy corbyn.
chiar si astazi, dupa ce a devenit noul lider al partidului muncii din marea britanie, multi intreaba in ce masura putem fi afectati de alegerea unui politician care, la urma urmei, nu este in masura sa ia decizii.
jeremy corbyn este cel mai radical lider de stanga al partidului muncii dupa razboi.
evmarxist, anti monarhist (la un moment dat, i-a cerut lui tony blair, prim-ministru la acea data, sa elimine familia regala din palatul buckingham),, un anti-american inversunat si un sustinator al lui vladimir putin (el a fost, de caz contrar, un oaspete regulat al cande televiziune "bucrusia today", si ar comenta evenimentele politie) el este de asemenea un sustinator al miscarilor hezbollah si ale hamas si doreste ca marea britanie sa la retragerea marxnato (
la acea data, corbyn credea ca uciderea lui osama bin laden este o adevarata tragedie, iar isiii aproape de sa fie preferata ata in comparatie cu statele unite.
in calitate de toti demagogii populisti, reocolirea are, desigur, solutii miraculoase impotriva austeritatii.
aceste astfel de lucruri au fost, de asemenea, spuse si promise de tsipras in grecia pana cand a ajuns in legaturi stranse cu lumea reala si standardele economice reale.
programul economic al noului lider al partidului muncii prevede, printre altele, renationalizarea masiva si tiparirea de banilor ca solutie pentru proiectele privind finantarea dezvoltarii si acoperirea beneficiilor sociale generoase.
siguranta, unii s ar putea intreba de ce solutia tiparirea banilor nu este adoptata pe scara larga in intreaga lume, iar apoi am avea o prosperitate generala la nivel mondial!, dar cine isi va bate creierul cu astfel de detalii.
siguri ca ii am putem bate in alb i pe bancherii, care au devenit un fel de inammani obisnuiti ai aripii stangii, dar din ceea ce am vazut atat de des in trecut, aceste lucruri s-au intamplat nu numai in fostele tari comuniste sau in ecuadador sau venezuela, ci si in franta, la inceputul mandatelor lui mitterrand si hollande.
sume suplimentare sunt alocate rapid de angajamente generoase nefondate, facute de demagogi populisti.
dupa cum avertizza margaret thatcher, "problema socialismului este ca, la un moment dat, nu mai aveti din banii altor persoane".
putini i-ii ofera lui jeremy corbyn o sansa reala de a deveni vreodata prim-ministru.
la inceputul anilor 80, un alt lider radical de stanga, michael foot a esuat lamentgresit in alegeri, convingerile sale nu fiind la fel de extreme ca unul din liderul partidului nou ales.
marea britanie mai are o clasa muncitoare in sensul clasic al cuvantului, relativ consecvent si structurat.
sindicatele au fost mult mai influente decat in prezent.
conform noului peisaj industrial, in care toate serviciile predomina eaza in forta de munca privita ca un intreg, iar automampla de a automobile a condus la o industrie care avea nevoie de forta de munca cu inalta calificata, retorica lui corocolit are un apel limitat.
dar, chiar si ca parte a opozitiei, acesta poate influenta evenimentele importante care ne-ar putea afecta in mod direct.
in ultima sa chestiune, financial times crede ca alegerea corocolirilor sporeste sansele lui brexit sau de a retragerea marii britanii din ue.
noul lider al partidului muncii a fost un oponent consecvent al aderarii tarii la uniunea europeana.
in ochii aripii radicale de stanga, bruxelles-ul este un agent al capitalismului international si un promotor al globalizarii care a impus austeritate saracilor.
cand combinati acest lucru cu tipul de idei cu cele exprimate de dreapta radicala si de retorica anti-imigratie si va analizam la criza refugiatilor care zguduie ue, primun amestec exploziiv.
iar acest lucru nu este valabil doar pentru regatul unit.
dar daca britanicii decid sa paraseasca uniunea europeana ca urmare a referendumului, care va avea loc inainte de 2017, pierderea unui capital simbolic pentru intregul proiect european si pentru falalia profunde create in cadrul ue de criza monedei euro si, recent, de cea a refugiatilor, dintre nord si sud, intre est si vest, acest lucru lasa loc celor mai ingrijoratoare scenarii.
cu atat mai mult cu cat londra a fost o contrapondere la axa franco-germana (in care berlinul devine un actor din ce in ce mai domin) pentru mai multe state membre.
este adevarat ca mediul de afaceri britanic, orasul, sunt sustinatori puternici pentru mentinerea membra ue.
dar europa de astazi nu ceea ce era.
resentimentele creste in prezent in ce intensitatea.
discursul recent al lui jean clude junker a dezvaluit, de asemenea, o problema este ca bruxelles-ul tinde din ce in ce mai mult sa ia decizii de majmajore fara a consulta marea majoritate a statelor membre, solicitand opinia a doar catorva puteri europene, in special a germaniei.
acest lucru se intampla in timp ce sprijinul electoral pentru partidele anti@-@ sistem, anti-imigratie, care sunt eurosceptice in acelasi timp, creste dramatic pe continent.
cu alte cuvinte, climatul emotional incarcat in mod negativ a atins niveluri mai ridicate ca niciodata.
prin urmare, concluzia a fost trasa de financial times in evaluarea sanselor de la brexit.
optiunea pro-ue se bazeaza pe un calcul rece care se indeparteaza de interesul national.
daca alegatorii vor lua decizia folosindu-si creierul, atunci marea britanie va ramane in ue.
dar victoria lui corbyn ne aminteste de puterea de emotie in politica de astazi.
sau, europa de est poate fi afectata in mod semnificativ de astfel de evolutii ale majmajore.
dupa cum de asteptat, acest lucru se va intampla mai ales daca vom asista la o integrare mai pronuntata a zonei euro, ceea ce va determina majoritatea statelor din regiune la periferia de interes si la procesul decizional din europa.
corbyn, tsipras si syriza din grecia, podemos din spania, chiar si sandbernie sanddin statele unite isi hranretorica populista cu frustrarile acumulate in lumea occidentala.
din motive economice si demografice, prosperitatea, beneficiile sociale generoase de care se bucura in ultimele decenii nu pot continua in urmatorii ani.
sub presiunea exploziva a crizei duble, zona euro - imigratia, ambele cauzata de decizii pripite care au luat in considerare doar ambitiile politice de integrare, cat si capacitatea si disponibilitatea popoarelor si a guvernelor europei de a raspunde unor astfel de provocari, turbulentele de pe continent, tensiunile interne din ue vor spori intensitate si pot afecta foarte mult situatia romaniei.
este greu sa excludem posibile scenarii.
principala intrebare este daca liderii nostri politici se pot confrunta cu unor astfel de situatii dificile.
constantin brancusi, taranesc.
rockefeller: "cum va pot ajuta?"
brancusi: "luati broura si ati-atelierul!"
marele sculppttor a avut un vis ma: sa fie cineva, ca sa devina faimos, care sa cunoscut in mondial.
in spatele reputatiei sale se afla altceva, lucru ce aproape-uitat astazi si auzim milioane de povesti de succes, retete pentru succesul vietii.
acest lucru are un nume.
se numeste "munca asidgrea".
ce altceva mai putea fi scris despre constantin brancusi?
ce trebuie spune de?
chipsa a aparut pe bancnote.
recent, o importanta banca din romania a angajat un actor pentru a-l juca intr-un videoclip a.chr.
brancusi produce si livreaza bani la aproape 60 de ani dupa ce nu mai este cu noi.
in romania exista sute de strazi si cai care ii poarta numele.
in plus, chiar si autorul acestui text locuieste pe una dintre aceste strazi.
in cand vine ce priveste scoaterea descendentilor pe unui mars, el auurmatoarele instrucinstructiuni "mergem in parc, catre brancusi".
tara este plina de statii sale.
exista putine personalitati romanesti ale caror lucrari sunt cunoscute de atat de multe persoane, de la copii la varstnici.
capacitatea de penetrare a brancusi este uriasa.
nici macar comunistii nu au reusit sa-l elimine din memoria si cultura romaniei.
internetul este plin de citatsale, primind sute de mii de si actiuni.
si apoi, din nou, ce altceva mai spune, sa scrie despre acest om?
vazata din gramada de carti si articole care incearca sa-si reconstruiasca destinul, viata lui brancusi pare aproape fantastica, complet improbabila abila.
stiti, exista oameni care spun ca, daca nu ai avea norocul sa te nasti intr-un oras mare, intr-o familie bogata, sansele voastre de succes in viata sunt practic nule.
viata lui brancusi este contraexemplu perfect.
si poate ca aceasta este cheia.
poate ca urmatorul text ar trebui sa inceapa aici.
cu un verdict, insa acesta poate deztestabil ar putea fi.
uitati-va la povestile de succes stupide, care va sunt transmise zilnic in ziare si la televiziune.
priviti cu atentie fata acestui om.
doriti sa stiti cum a reusit in viata, cum a auzit intreaga lume despre el?
este simplu.
si-a lucrat intreaga viata pentru a deveni cineva.
asta este ceea ce a facut.
constantin brancusi s-a nascut la 19 februarie 1876 la hobia, un mic sat din pekazaktikazakani, judetul gorj, la poorul carpilor.
el este cel de-al cincilea copil al mariei si radu nicolae brancusi.
desi provenea dintr-o familie bogata de agricultori, brancusi a trait o viata modesta, dar una care i-a oferit piethotar, care ii ghideze viziunea artistica.
amintindu-si copilaria si de locurile unde a crescut, artistul urma sa marturiseasca, intr-o intalnire cu petre tutea, la paris, in 1933: "pe de atunci viata era frumoasa si armonioasa".
timp de milenii, oamenii traiau o viata fericita, patriarhala.
totul progresat in liniste de la un sezon la altul.
si stiti de ce s-au schimbat lucrurile?
civilizatia marelui oras ne-a ajuns la noi.
copilaria lui brancusi a fost insa departe de a fi una idilica.
unul dintre momentele din primsai ani de viata este foarte sugestiv pentru combinatia de puritate si violenta care a caracterizat anii ani ai viitorului sculptor petrecin orasul sau natal.
momentul este reprodus in "brancusi. o biografie" de alexandru buican.
in 1879, constantin brancusi avea 3 ani.
in toamna aceluiasi an, cand coniacul de plum a fost facut in alembic, brancusi ii urmaprivpe cei care au taiat licolul pentru a vedea daca procesul a fost desfasurat in mod corespunzator si a luat un moment de lipsa atentie.
el si-a umplut mana cupute cu dulciuri si drank intr-un gulp.
el a doraproape instaneu.
primele persoane au observat acest lucru dupa cateva minute.
mama sa s-a panuit, a devenit apoi isterica, considerand ca fiul ei este mort.
seara, cand tatal sau, radu, s-a intors de la curtea incurtea insotita de muzicieni, a vazut semne disperate la distanta, semnele celor care il asteptau fara rusine.
partidul s-a transformat imediat in trist.
tatal se gandea deja la inmormantare.
totusi acestea ,-un fel, cineva a crezut ca ar fi mai bine sa numim baba brandusa, un vindecator si servitor al familiei brancusi.
brandusa a verificat respiratia copilului, dupa a pus calul strans at din apropiere sub lza sa.
copilul s-a impritat tare.
oamenii au aplaudat.
in timp ce baiatului i s-a permis sa doarma de drunkenness, partidul a continuat si mai tare si cu mai multa energie.
a ziua urmatoare, tatal si fiul se intalnesc pe orchard.
radu constantin brancusi si-a trimis fiul pentru a aduna unele tauri si pentru a i-a aduce in el.
tatal il tine fiul jos si il beste cu odm-uri, il-pentru a-si aminti pentru totdeauna acest.
desi timp simte indepartarea loviturilor, micul putina brancusi are revelatia ca lumea poate fi vazuta si dintr-o alta perspectiva si ca lucrurile din jurul sau pot parea anulate.
pozitia soarelui este diferita de cea pe care o cunoaste baiatul, iar acest lucru il face sa se intrebe, dupa cum recunoaste mai tarziu la varsta sa ete, ca poate starul insusi isi aduce contributia la problemele sa.
este posibil ca soarele sa fie la fel de tulburat ca tatal sau din cauza a ceea ce i s-a intamplat?
in prezent, orasul nu functioneaza
un parlamentar cere politicienilor sa isi aminteasca de cei care au votat pentru ei.
apelul independent viorel bljuin a facut la psd (partidul social democrat) si pnl (partidul national liberal) pentru a inceteze disputele interne si pentru a-si reorienta agenda catre de alegatori.
ceea ce vedem acum pe scena noastra politica este doar o mare dezuniune si nimic mai mult.
nu am vazut niciun utilizare (proiectele uniunii social liberale a) din 2012 pentru continua.
fara autostrada sau spital regional de urgenta, vedeti doar cum argumenteaza politicienii legatura posibilelor locatii bazate pe interese imobiliare.
ar trebui sa lasam deoparte politica o pentru o perioada de timp si ar trebui sa ne intalnim pentru a discuta.
in prezent, orasul nu functioneaza.
"daca esti ocupat cu un razboi intern, nu ai timp pentru cei care v-au ales", a afirmat blin.
el a afirmat ca clasa politica actuala i-a dezamagit pe alegatorii din judetul iasi, iar consecinta va fi o prezenta foarte scazuta la viitoarele alegeri locale, la aproximativ 30%, ceea ce este practic electoratul loial al partidelor.
adjunctul crede de asemenea ca alegatorii se vor concentra tot mai mult asupra partidele traditionale, exprimandu-si rezervele fata de noile initiative politice, precum partidul "pentru ia", care va fi lansat astazi.
partidele locale nu au prea putine sanse si nu vor face altceva decat sa rupa electoratul ariii dreapta, si nu cel din psd.
astfel de partide se bazeaza pe oameni civice, care provin de obicei din aripa dreapta.
"aripa dreapta se prabuseste si mai mult, ceea ce nu este bun pentru nimeni, inclusiv pentru psd", a afirmat blin.
el a declarat ca nu este interesat de candidatura la viitoarele alegeri locale, negand zvonurile ca intentia sa de a intra in cursa pentru postul de primar.
am declarat deja ca nu doresc sa candipentru nicio pozitie locala.
ma voi gandi daca voi continua ca deputat pentru urmatoarea functie.
am incercat sa fac un apel la unitate pentru iasi in timpul discutiilor pe marginea cu ceilalti parlamentari si am fost acuzat ca doresc sa construiesc o imagine.
aceasta nu este intentia mea, dar nu putem continua in acest mod.
"daca oamenii au votat pentru noi, acest lucru nu inseamna ca sunt destul de stupizi sa voteze nou pentru noi daca nu vad nimic", a declarat blana, care a declarat ca principalul motiv pentru care electoratul nu mai este interesat de politica este ipocrizia persoanelor alese.
un coleg de din tana spus ca nu are suficienti bani si ca trebuie sa plece cu autobuzul.
sa nu fim ipocriti.
banii sunt suficienti.
uneori imi este rusine sa-mi iau banii de la biroul banului.
la sfarsitul biroului voi raporta tot ceea ce am cheltuit pe langa salariile angajatilor cabinetului si intretinerea acestuia.
o luna m-am intamplat sa colectez 30 000 de lei cu rambursarile pentru transport, cazare si alte cheltuieli.
"a spune ca un parlamentar nu are suficienti bani este doar simpla ipocrizie ura", a incheiat blana.
