seful onu declara ca nu exista o solutie militara in siria
secretarul general ban ki-moon declara ca raspunsul sau fata la sporirea sprijinului militar acordat de rusia siriei este ca "nu exista o solutie militara" la conflictul de aproape cinci ani si mai multe arme nu va face decat sa agraveze violentele si suferinta pentru milioane de persoane.
seful u.n. a cerut din nou tuturor partilor, inclusiv consiliului de securitate divizat. n., sa se uneasca si sa sprijine negocierile incluzincluziunii pentru a gasi o solutie politica.
ban a declarat la o conferinta de presa sustinuta miercuri ca intentioneaza sa se intalneasca cu ministrii de externe ai celor cinci natiuni permanente ale consiliului - u.rusia, china, marea britanie si franta - in paralel cu sesiunea ministeriala a adunarii generale din aceasta luna pentru a discuta despre siria.
el si-a exprimat regretul fata de faptul ca diviziunile din consiliu si dintre poporul sirian si puterile regionale "au facut ca aceasta situatie sa fie imposibil de nerezolvat".
ban a cerut celor cinci membri permanenti sa dea dovada de solidaritate si unitate pe care au facut-o in incheierea unui acord nuclear cu iranului in abordarea crizei din siria.
8 sondaje de opinie care arata ca donald trump este real
unii au incercat sa-l eticheta un pas-cotitura.
altii l-au respins ca pe o gluma.
iar unii cauta o implozie.
dar indiferent de modul in care unii republicani sa atraga pe donald trump de la votare, acest lucru nu au functionat inca (
zece din ultimele 11 sondaje nationale de opinie nationale au aratat avantajul lui donald trump de doua cifre, iar unii incep sa intrebe cu seriozitate ce inseamna acesta pentru sansele de numire ale mogulului imobiliar.
bineinteles, este inca mai devreme in ciclul electoral.
nimic din toate acestea nu spune ca ump va castiga probabil nominalizarea republicana.
pundits a subliniat faptul ca, in acest moment, in 2011, conducerea ricerului perry a lasat loc unui herman cain, aflat in ascensiune, de care niciunul nu a castigat nici macar un singur stat in procesul de nominalizare.
si exista multe motive pentru care acesta s-ar lupta intr-un alegeri generale.
insa grupuri externe precum supercpac lui jeb bush si clubul pentru crestere al grupului economic conservator recunosc puterea de sedere a ump si incep sa isi descarincarce dolari pentru a-l rasturna.
iata unele cifre recente de sondaje care sugereaza ca mogulul imobiliar nu este doar o faza de trecere cat.
ratingul pentru favorfavorabile ale ump au scazut cu 180 de grade.
chiar inainte ca donald trump sa isi anunte candidatura la jumatatea lunii iunie, un sondaj al universitatii monmouth a aratat ca doar doi din 10 republicani au o parere pozitiva asupra mogulului imobiliar.
pana la jumatatea lunii iulie, acesta a fost de 40%.
la inceputul lunii august, acesta a fost de 52%.
acum, sase din 10 republicani au o viziune favorabila asupra lui donald trump.
aproximativ trei din 10 declara ca au o opinie negativa.
iar aceste cifre apar blocate in state timpurii.
un sondaj quinnipiac efectuat la iowa a relevat faptul ca 60% din republicani au o viziune favorabila asupra declinului.
doua treimi din alegatorii gop ar fi multumiti de atuump in calitate de candidat.
intr-un sondaj cnn / orc efectuat saptamana trecuta, 67% din republicani au declarat ca ar fi "entuziasti", fie "multumuti" daca travul ar fi candidatul alizat.
doar doi din 10 declara ca ar fi "suparati" daca ar fi fost candidatul.
doar ben carson genereaza in mare masura acelasi nivel de entuziasm ca si ump (43% declara ca ar fi "entuziastaste" vs. 40%, care spun acelasi ump%).
urmatorii cei mai apropiati de entuziasm?
marco rubio cu doar 21%.
pe de alta parte, 47% din alegatorii republicani declara ca ar fi "nemultumiti" sau "suparati" daca infiintarea unui bijutul favorbush va deveni candidatul nominalizat.
majoritatea republicanilor nu vad temperamentul ump ului ca pe o problema.
in timp ce donald trump a fost amplu criticat pentru bombele si insultele sale, 52% din alegatorii republicani din toata tara de inclinatii cred ca mogulul imobiliar are temperamentul potrivit sa fie presedinte, potrivit sondajului realizat luni al abc news / washington post.
acelasi numar se desfasoara in grupul de parlamentar iowa, unde acelasi 52% din republicani cred ca are personalitatea de a fi comandant in sef, potrivit quinnipiac saptamana trecuta.
cu toate acestea, 44% cred ca acesta nu are personalitatea pentru a servi in mod eficient, iar aproape sase din 10 independenti declara ca temperamentul sau nu apartine casei albe, potrivit abc / post.
alegatorii republicani se obisnuiesc cu aceasta idee.
atunci cand isi stabilesc infracdit, alegatorii republicani se gandesc ca ump este reala.
atunci cand au fost intrebati cine castiga cel mai probabil numirea gop, patru din 10 au declarat ca ump ul este cel mai bun pariu, potrivit unui sondaj cnn / orc efectuat saptamana trecuta.
aceasta este o schimbare de la sfarsitul lunii iulie, cand patru din 10 si-au pus banii pe jeb bush.
dezvaluirea deoseba: alegatorii gop nu au avut cea mai clara minge de cristal din trecut.
in acest ultim ciclu, patru din 10 republicani l-au ales pe rick perry sa castige nominalizarea, vdoar 28% pentru un eventual candidat rom.
cu toate acestea, aceasta arata ca o pluralitate de alegatori gop considera ca campania lui ump este plauzibila.
chiar daca republicanii s-au rat in jurul unui alt candidat, aproape toata lumea.
unii subliniaza faptul ca terenul divizat va contribui probabil la conducerea ump ului, in timp ce sprijinul antiscazut este distribuit in mod considerabil in alti peste doisprezece candidati.
insa un sondaj al universitatii monmouth de la inceputul lunii septembrie arata ca, intr-o alerta ipotetica sef intre atuu si majoritatea celorlalti candidati republicani, ump a fost aproape intotdeauna un sprijin majoritatii.
el se afla pe primul loc la carly fiorina cu 13 puncte, marco rubio cu 14 puncte, plimbare cu 15 puncte, jeb bush cu 19 puncte si, in cele din urma, rand paul, john kasich si chris christie cu cate 33 de puncte fiecare.
el se afla intr-o caldura moarta cu cruz.
singurul candidat care il comporta?
ben carson l-ar conduce pe omul de afaceri cu 19 puncte intr-un cap ipotetic in cap.
majoritatea sustinatorilor lui donald trump declara ca s-au hotar.
un nou sondaj cbs / nyt efectuat marti arata ca putin peste jumatate din alegatorii care sprijina ump declara ca s-au blocat la voturi.
in mod evident, se pot intampla multe lucruri pentru a schimba acest lucru si nimeni nu poate spune cu adevarat ca nu si-ar schimba niciodata gandi.
46% au declarat ca lasa usa deschisa schimbarii candidatilor.
cu toate acestea, cea mai puternica concurenta a ump in acest moment este cea a neuroului din exterior, ben carson, dar alegatorii care spun ca s-au hotarsunt de doua ori mai bili sa mearga la declin.
sase din 10 republicani declara ca sunt de acord cu scaderea imigratiei.
chiar si de cand donald trump a numit imigranti din "violatori" din mexic in discursul sau electoral de acum doua luni, imigratia a fost in fata si centrul in conversatia din 2016.
unii sunt ingrijorati ca bombele lui avump ii vor indeparta pe alegatori de hidicpanic cruciala sa se indeparteze de partidul republican si vor afecta eforturile de schimbare a imaginii.
insa potrivit noului scrutin abc / post de luni, sase din 10 republicani declara ca sunt de acord cu scaderea chestiunilor legate de imigratie.
asadar, atat timp cat imigratia ramane in lumina reflectoarelor, se pare ca si donald trump va ramane in prezent.
frustrarea fata de guvern a ajuns la noi niveluri inalte.
donald trump si ben carson reprezinta acum aproximativ jumatate din sprijinul alegatorilor republicani, in mare parte datorita statutului lor din exterior.
sase din 10 republicani din noul test abc / post de luni declara ca doresc o ruptura politic fata de cineva cu experienta guvernamentala.
si sunt suparati si pe washington.
sondajul de la iowa de des moines register / bloomberg de la iowa din urma cu doua saptamani arata ca trei din patru republicani de iowa sunt frustrati de republicanii in congres, 54% fiind "nesatisfacuti" si 21% "nebuni drept iad".
jeremy corbyn va debpublic la intrebarile prim-ministrului
de la alegerea sa, debutul dlui corbyn la pmqs a fost asteptat cu inversunare.
noul lider al muncii, jeremy corbyn, urmeaza sa faca debutul la intrebarile prim-ministrului, preandu-l pentru prima data pe david cameron.
dl corbyn se va ridica sa adreseze prima dintre cele sase intrebari alocate la scurt timp dupa pranz, performanta sa urmand probabil examinata indeaproape de catre mass-media si de deputatii laburisti.
el a cerut "mai putin teatru si mai multe fapte" la expozitia saptamanala.
el a declarat de asemenea ca ar putea evita la unele sesiuni, lasandu-le in latitudinea colegilor.
intalnirea va fi primul test parlamentar al conducerii dlui corbyn, care va veni dupa numirea unui cabinet alternativ si dupa discursul tinut marti la congresul anual al tuc.
intre timp, decizia liderului muncii de a sta la tacere in timpul canttarii imnului national intr-un serviciu organizat marti pentru a marca cea de-a 75-a aniversare a luptei din marea britanie a atras criticile mai multor parlamentari conservatori si se concentreaza asupra mai multor povesti de pe prima pagina din ziare.
decizia dlui corbyn de a nu canta imnul national a atras atentia
un purtator de cuvant al dlui corbyn a declarat ca "a respectat tacerea" si a recunoscut "eroismul fortei aeriene regale in batalia marii britanii".
insa un membru al cabinetului alternativ al dlui corbyn, owen smith, a declarat pentru programul newsnight al bbc ca l-ar fi sfatuit pe liderul laburist sa cante imnul national "indiferent" de credinta sa ca monarhia ar fi trebuit abolita.
aproape doisprezece ministri alternativi au refuzat sa serveasca in echipa de varf a dlui corbyn, invocand diferentele legate de economie, aparare si afaceri externe, in timp ce mai putin de o sesime din partidul parlamentar l-a sprijinit initial in calitate de lider.
corespondentul politic al bbc robin brant declara ca diferendele politice se "cresc" in cadrul muncii dupa numirea dlui corbyn in legatura cu pozitia sa fata de uniunea europeana si pac cu privire la beneficii.
dl corbyn a spus la conferinta teuropeana privind fortei de munca a inaintat amendamente pentru a elimina complet intreaga idee a unei pac.
cateva ore mai tarziu, dl smith, secretarul pentru munca alternativa si pensii, a declarat ca partidul a fost "foarte clar" ca se opune doar planurilor guvernului de a reduce nivelul pac de la 26 000 de lire sterline la 23 000 de lire sterline.
dl corbyn va fi cel de-al cincilea lider laburlaburist cu care s-a confruntat david cameron s-a confruntat in cutia de gunoi in ultimul deceniu de cand a devenit lider al conservatorilor.
liderul laburist, care a promis o abordare diferita fata de politica, declara ca are idei de "multime din multime" pentru intrebari pentru a-l adresa dlui cameron si i s-au oferit peste 30 000 de sugestii.
parlamentarul islington north mp a declarat ca pmqs este prea conflictual si ca se va abtine atat de la barbie "repartiee", cat si de la barbarii comerciale, promitand in schimb sa se concentreze asupra unor chestiuni serioase precum saracia, inegalitatea si provocarile cu care se confrunta tinerii.
dl corbyn a spus ca angela eagle, secretarul alternativ de afaceri, ii va prezenta la pmqs atunci cand nu va participa - de exemplu atunci cand dl cameron va calatori in strainatate.
de asemenea, a inaintat ideea de a permite celorlalti colegi sa ia cuvantul cu aceasta ocazie, declarand ca s-a abordat pe presedintele comunelor john bercow pentru a discuta aceasta chestiune.
cand a devenit lider in 2005, dl cameron a declarat ca doreste sa se indeparteze de stilul de politica "punch si judy", adesea asociat cu pmqs, dar a recunoscut cativa ani mai tarziu ca a esuat.
de la a fost televizat pentru prima data in 1990, pmqs a fost vazut ca un barometru important al sentintei unui lider, al comandamentului comunelor si al pozitiei lor in randul colegilor lor parlamentari, desi criticii au argumentat ca acesta a devenit o caricatura si are nevoie de reforme ample.
"filmat in joburg", tineretul fara adapost s-a antrenca fotografi
centrul orasului johannesburg este un loc dificil de a fi fara adapost.
insa un grup de fosti copii strazii a gasit o modalitate de a invata o competenta si de a-si castiga existenta.
"am fost impuscat cata la joburg" este un studio non-profit care invata tineri fara adapost cum sa faca fotografii din vecinatatea lor si sa obtina profit din acesta.
bbc news au mers sa intalneasca unul din primii absolventi ai proiectului.
seful sporturilor jd declara ca majorarea salariilor ar putea afecta extinderea
presedintele executiv al sporturilor jd, peter cowgill, declara ca un salariu minim mai mare pentru angajatii din marea britanie ar putea insemna "mai multa putere de cumparare in buzunarele potentialilor consumatori".
insa aceasta putere de cheltuieli nu va depasi probabil costurile mai mari ale fortei de munca la firma sa, declara el.
costurile ar putea afecta planurile de extindere ale sportului jd, a adaugat el, ceea ce ar putea insemna mai putine locuri de munca suplimentare.
thanasi kokkinakis este sprijinit de presedintele tennis australia, steve vindecy
thanasi kokkinakis merita kudos-dos si nu critici pentru comportamentul sau.
thanasi kokkinakis a fost oul colaterale din recenta furtuna din jurul prietenului sau, nick kirgios, si merita kudos-uri si nu critici pentru propriul comportament, potrivit presedintelui tennis australia, steve vindecy.
kokkinakis, mai arul duo-o talentat, numit in mod regulat "dispozitivele speciale", a fost aruncat intr-un lumina reflectoarelor nedoral infamosul taras kirghiz din stan wawrinka, aflat la stapanii de la montreal.
intr-un meci de calificare fiator din cincinnati la scurt timp dupa, kokkinakis si oponentul sau ryan harrison au trebuit separati de doua ori de presedintele umpire, harrison declarand anda: "wawrinka ar fi trebuit sa il decueze pe kirghiz, si ar fi trebuit sa decez acel kid".
in timp ce era vazut ultima oara aruncand cu o acheta dupa ce cramp a dejucat un potential deschis american suparat pe richard gasquet, kokkinakis a fost aparat cu loihemism de vindecare.
al adolescescent se afla in prezent la glasgow, concurand cu sam groth pentru al doilea simplu berth, in spatele lui bernard tomic, in semifinala cupei davis impotriva marii britanii.
"un lucru de care ma simt destul de entuziasmut este sa opinia cred ca cel al lui thanasi a fost aruncat putin in frie", a afirmat vindecy.
s-a rupt un achet atunci cand a pierdut atunci cand a inundat in sua, dar nu este primul jucator care s-a rpe un cunostinta de frustrare cu el insusi si stiu thanasi suficient de bine pentru a sti ca nu ar fi mandru de acest lucru.
dar, intr-adevar, s-a comportat foarte bine, in circumstante destul de provocatoare in sua cu harrison si asa mai departe, si cred ca merita multe credit.
este o echipa mare in jurul sau, are o familie mare in jurul sau si cred doar ca a fost putin cam greu realizat.
el are un baiat foarte matur de 19 ani, lucreaza din greu si se potriveste cu echipa si asa mai departe, nu a avut niciodata o problema cu ceilalti jucatori, este bine respectat in sala de locker, se instruieste din greu, este intr-o forma mare, este un tanar foarte stabil si matur si cred doar ca merita sa fie judecat pe baza propriilor merite.
vindecia a sprijinit de asemenea decizia de a-l trece cu vederea pe kirghiz pentru legatura importanta, incepand de vineri, descriind "decizia reciproca" ca fiind lucrul potrivit pentru toti, dar sprijine canatul pentru a se intoarce ca o fixiste pe termen lung in echipa.
"in primul rand dorim ca echipa sa se concentreze pe deplin asupra legaturii si nu asupra tuturor controversei din jurul [kirghiz]", a declarat vindecy.
si cred ca este nick, el a crescut foarte repede, dupa cum au subliniat oamenii precum sparderer si murray, creste in ochii public si a facut unele erori teribile si merita toate criticile pe care le primeste, dar incercam sa-l sprijinim, incercam sa-l ajutam sa inteleaga consecintele actiunilor sale si sa-si
alegerile 2016: liderul lui hillary clinton fata de bernie sanders a scazut cu jumatate in alegerile national
fostul secretar de stat hillary clinton continua sa detina un avans de doua cifre in cursa democratica pentru aceasta numire la nivel national, dar sen. bernie sanders castiga de castigat de ea.
clinton se bucura acum sprijinul a 47% din alegatorii principali democrati (in scadere fata de 58%, in timp ce sandcu sandsitueaza pe locul al doilea, cu o crestere cu 27 in crestere fata de 17%%) (
vicepresedintele joe biden, care nu a anuntat inca daca candideaza la presedintie, primeste sprijinul a 15% din alegatorii principali democratici.
cu peste cinci luni inainte de inceperea principalelor competicursuri, majoritatea alegatorilor democratici declara ca este prea devreme pentru a spune ca se gandesc despre candidatul pe care il vor sprijini.
sustinatorii lui clinton sunt mai fermi in alegerea lor decat cei care ii sprijina pe alti candidati.
de la sondajul de luna trecuta al cbs, clinton a pierdut teren in randul mai multor grupuri demografice, in timp ce sandul au obtinut unele castiguri.
clinton mentine un avantaj mare in randul femeilor si moderatilor, dar aceste conducs-au redus.
sprijinul sau in randul barbatilor a scazut considerabil, iar sandii se afla in urma ei cu 5 puncte.
avantajul lui clinton in fata alegatorilor democratici sub 50 de ani s-a evaporat, iar ea si sandese sunt acum chiar acum.
cu toate acestea, clinton mai are inca un avans major fata de alegatorii mai in varsta.
luna trecuta, clinton s-a aflat inaintea sandului cu doua cifre in randul liberalilor, dar sandistii are acum un avantaj de 5 puncte in acest grup.
aproximativ jumatate din alegatorii principali democratici din toata tara declara ca o vor sprijini cu entuziasm pe clinton daca va deveni candidata partidului.
un sfert din aceasta ar sprijini-o cu unele rezerve, iar alte 15% ar sprijini-o doar pentru ca este candidata.
sase procente nu ar sprijini-o.
poate ca nu surprinzator, actualii sustinatori ai lui clinton sunt in mod special sa fie entuziasmastati de domnia sa.
opiniile sunt mai impartite printre cele care nu o sprijina in prezent pe clinton - doar aproximativ un sfert ar sprijini-o cu entuziasm.
in timp ce 48% din alegatorii principali democratici declara ca o vor sprijini cu entuziasm pe clinton, mai putini alegatori republicani declara ca despre primul lor, donald trump (35%.
atunci cand sustinatorii lui clinton sunt intrebati intr-o intrebare pe durata nedeterminata de ce doresc ca aceasta sa fie candidata, cel mai important este ca are experienta potrivita (16%%), urmata de timpul pentru o femeie presedinte (13% procent) si ca este cea mai buna candidata la acest post de 10%%) (
de asemenea, sustinatorii lui clinton este asociatia sa cu bill clinton in proportie de 9% 9%) (
acordul asupra acestei chestiuni si electabilitatea sunt de asemenea mentionate.
in timp de vicepresedinte are in considerare o potentiala cursa la presedintie, 57% din alegatorii principali democratici ar dori ca acesta sa urara in cursa - desi o a treia nu cred ca ar trebui.
atunci cand alegatorii principali democratici vor fi intrebati cine va fi cea de-a doua alegere pentru numirea partidului, biden este principala alegere.
dintre sustinatorii lui clinton, peste jumatate declara ca biden va fi a doua alegere a lor, cu mult inaintea sandlinurilor.
daca biden alege sa nu candideze la numire democratica, conducerea lui hillary clinton in numarul sandurilor se adanceste, de la 20 de puncte, biden in cursa la 30 de puncte, fara ca acesta sa candideze.
cincizeci si cinci la suta din alegatorii democratici o considera pe clinton drept candidat cu cele mai mari sanse de a castiga alegerile generale; cu toate acestea, aceasta cifra a scazut de la 78% luna trecuta.
biden este pe locul al doilea la distanta in ceea ce priveste aceasta masura, dar procentul care il considera cel mai electabil procent a crescut.
cu toate acestea, atunci cand sunt intrebati care este mai important intr-un candidat, alegatorii democratici aleg probleme cu privire de elabilitate.
la fel ca luna trecuta, niciun candidat democratic sau potential candidat nu iese la fel de inacceptabil ca candidatul propus la adresa acestor alegatori principali.
candidatii democratici, sau potentialii candidati, se inteaza bine cu la unele caracteristici cheie in randul principalilor alegatori ai partidului lor.
majoritatile considera ca clinton, sandsi biden sunt sinceri si de incredere si ca au calitati puternice de conducere.
biden face tot posibilul cu onestitate, iar puterea lui clinton este conducerea.
treizeci la suta din alegatorii principali democratici nu cred ca clinton este onesta si de incredere, de doua ori mai mult decat multi spun despre sand( 15%%) dar 27% nu au o opinie in aceasta privinta.
alegatorii ali democratici considera, de asemenea, in general pe clinton, sandmuliat si biden in conformitate cu opiniile lor ideologic.
in ceea ce priveste toate aceste masuri, aproximativ un sfert dintre alegatorii democratici nu au o parere cu privire la nisip.
in timp ce intrebarile continua cu privire la utilizarea adresa rese prin e-mail personal si a unui servar de catre hillary clinton, in timp ce secretarul de stat, majoritatea alegatorilor principali ici sunt multumiti de explicatia acestei chestiuni si declara ca aceasta nu le-a avut un impact asupra opiniilor lor generale ale acesteia.
dar aceasta este o poveste diferita in randul publicului american in ansamblu.
jumatate dintre americani sunt acum nemultumiti de explicatia sa, in timp ce doar aproximativ o treime sunt satisfacuti.
opiniile publicului cu privire la aceasta chestiune au fost impartite in martie, la scurt timp dupa ce a iesit la lumina chestiunea.
majoritatea americanilor declara ca controversa e de e-mail nu a avut niciun efect asupra opiniilor lor generale despre clinton, desi 36% declara ca opinia lor despre ea s-a inrautatit.
republicani, peste sase din 10, sunt cei care isi spun opiniile lor despre clinton s-au inrautatit.
desi clinton este considerata sincera si de incredere de catre alegatorii partidului sau, aceasta continua sa fie o problema pentru ea in randul alegatorilor inregistrati: doar 32% o considera onesta si de incredere, cu opt puncte fata de luna trecuta, si 15 puncte incepand de luna mai.
saizeci si doua la suta din alegatorii inregistrati nu se considera onesta si de incredere.
in acelasi timp, 55% din alegatorii inregistrati din nivel tara nu considera scaderea ca fiind onesta si de incredere.
cu toate acestea, atat clinton, cat si ump primesc note bune pentru conducere.
dintre cei sase candidati testati, biden, carson si bush fac tot posibilul cu onestitate.
mai multi vad sandtii ca fiind sinceri decat nu, dar, la fel ca si carson, multi nu au o parere despre el.
marja de eroare pentru esantion de 351 de alegatori principali democratici este de 6 puncte procentuale.
cinci membri ai fraternitatii acuzati de moarte a frescelor colegiului uch
la aproape doi ani dupa ce un student la colegiu a murit in timpul unui ritual de reactie cu pericol fraternitatii din muntii pocono din pennsylvania, au fost inaintate acuzatii de crima impotriva a cinci persoane.
membrii colegiului baruch din new york, delta psi fraternity, au atacat cu brutalitate chun. "michael" deng in timpul unui rit de initiere din septembrie 2013 si au amanat transportacestuia la spital, contribuind la moartea sa, a declarat politia.
oficialii au declarat ca a fost orbit, impovarat de un pachet de sac de 30 de lire sterline plin de nisip si abordat in mod repetat in timp ce incerca sa se indrepte catre o tinta pe un camp inghetat.
d-nul deng s-a plans in cele din urma de faptul ca seful sau a ranit atunci nu a fost constient.
membrii delta psi fraternity nu au sunit la 911 dupa ce deng a iesit si se pare ca au asteptat o ora inainte de a-l aduce intr-un spital, declara politia.
acestia au gasit insa timp sa schimbe hainele lui deng, google simptomele sale, si sa-l contacteze pe andy meng, presedintele national al fraternitatii, pentru a cere consiliere, a declarat seful politiei chris wagner, la o conferinta de presa.
"in acest moment, membrii au inceput sa ascunda paraphernalia si au pus in practic bunastarea fraternitatii fata de cea a lui michael deng", a declarat seful wagner.
nu a putut fi relansviat si a murit dimineata urmatoare.
potrivit unui raport autopsiei, deng a fost supus unor ofenume repetate ale fortei capului sau, torso, si deep bune.
"prea multe familii au fost devastate ca urmare a pericolelor fraternitatii, cel putin un student moind in fiecare an din cauza pericolelor din 1970", a afirmat douglas fierberg, un avocat reprezinta reprezentanta familiei lui deng.
fraternitati si membrii acestora trebuie trase la raspundere, iar acest pas al autoritatilor este unul important.
un mare juriu din judetetul monroe a recomandat acuzatii de crima de gradul a treia pentru primii cinci membri.
alti treizeci si doi de membri ai fraternitatii, inclusiv d-nul meng, vor fi de asemenea acuzati de pericolul de alt si conspiratie criminala.
"dorim sa tinem nu doar indivizii implicati, ci daca exista o organizatie care a sanctionat-o, fie oficial sau neoficial, ii vom trage de asemenea la raspundere", a declarat wagner la o conferinta de presa sustinuta marti.
colegiul baruch a interzis fraternitatea, iar fraternitatea nationala si-au revocat afilierea sa la capitolul local.
aici ce se va intampla atunci cand fed va majora ratele dobanzilor
va veni o crestere a preturilor, iar piata de bulonl va da, randamentele obligatiunilor vor creste, iar economia va cadea intr-o recesiune.
stim acest lucru.
ceea ce nu stim este cat timp va dura toate acestea si cat timp vor dura.
in special pentru economie, istoria ofera prea putin ghid cu privire la moment.
recesiunea a avut loc la 11 luni de la prima majorare a ratei si la 86 de luni.
agresivitatea rezervei federale de a creste ratele este adesea, desi nu intotdeauna, un factor determinant in modul in care economia si activele financiare.
acesta este motivul pentru care oficialii bancii centrale a u.s. au subliniat atat de puternic ca investitorii nu ar trebui sa se concentreze atunci cand vor incepe sa creasca ratele, ci mai degraba asupra traiectoriei cu privire la durata normalizarii acesteia.
exista, intr-adevar, in joc mai multe variabile.
in cele din urma, insa, participantii pe piata ar putea constata ca s-ar fi putut face toata agitatia cresterii ratei sa fi fost depasita.
"prima majorare produsa de fed de la criza financiara globala va fi interpretata in mod inevitabil de unii ca semnalizand sfarsitul erei 'banilor ieftini'", a declarat julian jessop, economist global sef la capital economics, intr-o nota adresata clientilor.
in schimb, nu ne asteptam ca returnarea treptata a ratelor dobanzilor la niveluri mai normale, dar inca scazut, sa fie socul seismic de care multi par sa se teama.
aceasta nu inseamna ca nu vor exista efecte.
iata o privire la modul in care ar putea reactiona unele domenii ale economiei, bazate pe tendintele istorice:
dupa cum a vazut piata in ultima luna, anticiparea cresterii ratelor poate face ca lucrurile sa fie volatile pentru o perioada de timp.
totusi, odata ce cresterea va atinge, insa, impactul nu este atat de dramatic.
"se pare ca exista o tendinta de repatriere a echitatii la a stla 12-24 de luni de la prima majorare, care reflecta probabil din nou intarzierea politicii monetare", au declarat analistii deutsche bank intr-un studiu recent asupra a ceea ce se intampla dupa cresterea fed.
mai exact, piata din ultimii 35 de ani ron creste cel mai adesea puternic - aproximativ 14% - se indreapta catre cresterea ratei, destul de unica in ultimele 250 de zile dupa (castiguri medii de 2,6% e) inapoi apoi la normal odata ce au trecut 500 de zile, cu un profit mediu in ultimele sase cicluri de 14,4%, potrivit unei analize recente bob doll, strategist sef de capital la nuveen.
deutsche a afirmat ca impactul asupra actiunilor tinde sa se pronunmai pronuntat mai tarziu in ciclul de crestere are a ratei si repatrierile incep sa se diminueze.
considerentele reprezinta o realitate a vietii economice, dar cresterea ratei ii ajuta adesea.
in cazul de fata, fed se confrunta cu unele conditii care nu exista inainte si ar putea grabi o recesiune.
mai ales, produsul intern brut se va afla in apropierea celui mai scazut punct de pana acum pentru cresterea ratei alimentite.
potrivit deutsche bank, in cresterea de 118 a ratei dobanzilor din 1950, doar de doua ori mai devreme pe an nominal al pib-ului pe an s-a situat de sub 4,5%.
desi al doilea trimestru al anului 2015 s-a situat la 3,6%, putini se asteapta ca acest lucru sa dureze, trimestrul al treilea trimestru urmand andu-se la doar 1,5%, potrivit atlanta.
rata de excursionare intr-un context economic atat de fragil ar putea fi riscanta si ar putea pune problema "daca de data aceasta este diferit", a afirmat deutsche.
participantii pe piata s-au bucurat pentru o majorare fed in tot ochii indreptandu-se catre reuniunea federala a comisiei federale pentru piata deschisa din aceasta saptamana, care se incheie joi.
in timp ce multi strategi si economisti cred ca fomc ar putea aproba o majorare la aceasta intalnire, comertul futures indica o probabilitate de 25%.
"in studiul nostru din 1950, toate ciclurile de drumpoare de pana acum se afla intr-un super-ciclu de sporire a influentei in contextul ce ca prerecesiunea pib-ului a atins niveluri fmaxime foarte rapide dupa inceperea redresarii", se afirma in raport.
in schimb, aceasta a fost o redresare unica lenta fata de cea mai grava recesiune din perioada deantion.
actualul ciclu este de departe cel mai lung asteptat de fed de la sfarsitul ultimei recesiuni; recordul au fost de 35 de luni, iar acestea sunt 74 de luni si numarconteaza.
venitul fixfix a fost de asemenea volatil, pe masura ce piata anticipeaza o crestere a preturilor, iar modelul este oarecum similar cu experienta egale.
principala diferenta este ca impactul se intampla mai rapid in obligatiuni decat in stocuri atunci cand fed se schimba cursul politicii.
in ceea ce priveste obligatiunile, acesta pare sa aduca o directie de schimbare imediat, cand va sosi prima majorare / reducere a ciclului.
la sfarsitul obligatiunilor pentru ciclul de excursioning scad imediat ", a afirmat deutsche.
strategii din charles schwab considera ca majorarea cotelor va determina randte intre obligatiuni mai pardurata si cele mai scurte pentru a se apropia mai mult, defrisand la ba.
obligatiunile cu randmari au adesea rezultate mai bune intr-un asemenea climat, desi "suntem inca precauti in ceea ce priveste extinderea pentru productie", a declarat kathy jones, analist pe venituri fix la schwab, intr-o analiza.
in mod interesant, jones crede ca pietele s-au adaptat deja pentru a satisface asteptarile politice.
"pe langa puterea din dolar si scaderea asteptarilor legate de inflatie, exista cateva indicii ca piata s-a adaptat perspectivei unei politici monetare mai stricte", a scris ea.
ratele dobanzilor pe termen scurt au crescut, da este mai inos, spreadurile de credit s-au marit, iar volatilitatea a crescut - toate caracteristicile pietei atunci cand fed inaspreste politica.
in general, companiile care isi fac majoritatea afacerilor in u.s. vor castiga pe masura ce dobanzile vor creste, iar produsele locale devin mai atractive.
multinationalele cu o multime de datorii se vor inrautati, intrucat un dolar in crestere face ca produsele lor sa fie mai scumpe in spatiul pietei globale si datoria lor sa fie mai scumpa.
"istoria arata ca stocurile de 'calitate' tind sa aiba realizate in cele trei luni de dupa o majorare initiala a ratei", au declarat analistii goldman sachs intr-un raport adresat clientilor.
firmele cu bilanturi puternice au depasit companiile slabe din bilantului dupa fiecare din 1994, 1999 si cresterea ratei dobanzii din 2004 cu 5 puncte procentuale.
companiile cu randeri mari ale capitalului, precum si stocuri de volatilitate scazuta si-au depasit de asemenea omologii cu calitate inferioara, cu medie de 4 puncte procentu) si, respectiv, 3 puncte procentu).
datoria va deveni o problema majora.
companiile cu un procent ridicat din datoria ratei plutitoare vor pierde cel mai mult de pierdut, a afirmat goldman.
in afara pieselor pure, consumatorii vor beneficia de asemenea de pe urma dolarului in crestere.
deponentii ar putea vedea de asemenea castiguri si prin recolte mai mari, desi expertii au pareri diferite cu privire la cat de repede va dura aceasta.
postul bbc radio 3 este o copie a fm clasic, declara parlamentarul andrew bingham
parlamentarul conservator andrew bingham a criticat sttia pentru "aruncarea"
argumenteaza ca acesta devine tot mai putin din partea rivalului comercial
de asemenea, au luat de asemenea in vizor la bbc music awards, declarand ca acestea pur si simplu au smulara de pe bre.
colegul damien collins a atacat vocea, declarand ca nici aceasta nu este originala.
bbc radio 3 se "se transforma in" fm clasic, a sustinut un important parlamentar, exercand o noua presiune asupra radioteleviziunii pentru a dovedi ca face ceva ce posturile comerciale nu fac acest lucru.
parlamentarul conservator andrew bingham a declarat de asemenea sefului bbc ca postul public de radio pare sa fie "scazut" si devine tot mai indiingvt din partea rivalului sau comercial.
"se pare ca radio 3 pare sa fie - nu imi place sa folosesc cuvantul" renunati "- dar se pare ca se transforme in fm clasic", a afirmat el.
el a luat de asemenea in vizor la bbc music awards, lansate in luna decembrie a anului trecut.
premiile muzicale bbc care au inceput anul trecut par a fi brresele cu un alt nume.
deci, daca incercati sa faceti ceva diferit - acestea sunt doua exemple de varful capului meu, unde mimiti de fapt decat sa imunati deja pe piata ", a afirmat dl bingham.
directorul general al bbc a negat acuzatiile, argumentand ca bbc radio 3 este cu mult inaintea rivalului sau comercial in ceea ce priveste muzica live si educarea publicului.
ceea ce aflu de la radio 3, nu voi afla despre muzica clasica de oriunde altundeva.
iar angajamentul fata de muzica live si productia de icala este de fapt pe locul al doilea pentru niciuna ei.
"de asemenea, angajamentul radio 3 fata de gasirea de noi muzica si de a pune in functiune noi lucrari, cred ca este de asemenea cu adevarat important", a afirmat el.
la inceputul acestui an, controlorul bbc de radio 3, alan davey, a argumentat ca trebuie sa depuna mai multe eforturi pentru a atrage publicul decat in trecut, deoarece britanicii sunt mai putin educati in privinta muzicii ice.
cu toate acestea, radio 3 nu a fost singurul element al productiei bbc care a fost criticat pentru faptul ca s-a derulat in seama rivalilor comerciali, in timpul audierii de audieri a comisiei pentru cultura, presa si sport.
parlamentarul conservatorilor damien collins a atacat vocea - emisi@-@ ul de talente muzicale pe care bbc l-a cumparat de la producatorul olandez talpa media cu un cost estimativ de 222 milioane de lire sterline.
puteti vedea de ce acest program este adesea discutat, deoarece nu este original si nu este foarte distinctiv?
lordhall a insistat ca spectacolul bbc1 - care reuneste credinta paloma faith si baiatul george ca judecatori - a fost produs "intr-un mod special in bbc".
el a adaugat ca doreste ca corporatia sa "gaseasca un lovitura de propria noastra stabila in casa" data viitoare, cand lanseaza un serial de divertisment.
cu toate acestea, el a refuzat sa excluda posibilitatea de a ordonat o mare serie de voci in viitor sau de a cheltui banii din taxele de licenta pe alte formatiuni de divertisment.
vanzarile de internet au crescut cu cea mai incetinala rata de pana acum din august, iar vinerea neagra ar putea fi de vina
in primele trei luni ale anului 2015 s-a inregistrat o crestere de sapte procente a vanzarilor online
luna trecuta a inregistrat cea mai scazuta crestere a cresterii de la inceperea recordarilor, in 2000
vanzarile online au fost sustinute in urma cu trei ani de utilizarea companiei mobile pentru cumparaturi
expertii cred ca vinerea noiembrie a marii negre ar putea reduce cheltuielile
de peste un deceniu, cumparaturile sunt in plina expansiune si au transformat multe dintre strazile mari ale marii britanii in orase fantoma.
insa expertii declara insa ca acum exista indicii ca vanzarile online scad la nivelul, dupa ce noile cifre au aratat o crestere de doar sapte procente in primele trei luni ale anului 2015.
cheltuielile totale pentru august au prezentat cea mai scazuta crestere a cresterii de la inceperea inregistrarilor, in 2000, cu doar o crestere de doar cinci 5% fata de anul trecut.
expertii declara ca exista indicii ca vanzarile online au scazut, dupa ce noile cifre au relevat o crestere de sapte procente in primele trei luni ale anului 2015.
"daca va uitati la nivelurile de crestere pentru anii precedenti si va intoarce in 2000, aceasta se va rationaliza intotdeauna in timp", a declarat andy mulcahy, redactorul la indice de vanzari al imrg, the guardian.
el a explicat ca vanzarile online au fost sustinute in urma cu trei ani, cand cumparatorii au inceput sa-si foloseasca telefoanele mobile pentru a face achizitii.
aceasta a insemnat ca mai multe persoane au putut face cumparaturi online si ca oamenii ar putea face acest lucru in diferite contexte, cum ar fi sofa.
dar acum, cand acest lucru se plutchina putin, ati putea vedea (cresterea eria) cazscadere.
fenomenul de vinerea neagra, importat din america, este mentionat drept unul dintre motivele care au stat la baza incetinirii vanzarilor.
expertii cred ca cumparatorii ar putea amana sa faca cumparaturi inaintea evenimentului, care va avea loc in ultima vineri a lunii noiembrie.
anul trecut, de cinci ori, numarul mediu de cumparatori s-a inghesuit la computere pentru a incheia contracte care prabusesc o serie de pagini de internet cu amanuntul.
expertii cred ca vinerea neagra, in care cumparatorii luptandu-se pentru cauilipirurilor, i-ar putea impiedica pe cumparatori sa faca cumparaturi.
cercetarile publicate de consortiul britanic de retail au relevat online de putin peste 1 lire sterline la fiecare 5 lire de lire sterline au fost cheltuite online.
pentru unele produse, cum ar fi televizoarele si masini de spalat, peste o treime din achizitii se fac acum prin intermediul magazinelor de internet.
in acelasi timp, peste un sfert dintre oameni cumpara haine si pantofi online, in loc sa foloseasca mari lanturi de moda stradale.
musulmanii ii ingropa pe cei ucisi in accidentul din mecca din crane, in timp ce familia bin laden
corpurile a 29 de morti au iesit pe strazi de catre musulmani in timp ce primele funeralii au loc in mecca
venind intr moment ce arabia saudita a pus partial colapsul pe seama gigantului binladin saudaudit
ministerul sanatatii a declarat ca 394 de persoane au fost de asemenea ranite dupa ce cranul s-a prabusit.
adesea pe strazi, sute de musulmani s-au adunat pentru a ingropa 29 de victime ucise in momentul in care un cran s-a prabusit la marea moschee din mecca.
imbracati in mare parte in alb, persoanele indoliate au ales pe cale pentru a-si aduce omagiile, intrucat primul dintre morti si-a facut calatoria finala spre cimitirul al-moaissem.
posesia trista a trecut de sfantul santier, unde cu doar cateva zile inainte, un macer de constructie s-a prabusit prin plafonul moscheii si s-a rasturnat de credinciosi.
corpurile au fost facute pentru funeralii in timp ce regele arabiei saudaudit a sanctionat grupul de constructii al familiei bin laden pentru dezastru, in urma caruia 394 de persoane au fost ranite.
corpurile a 29 de credinciosi ucisi atunci cand un cran s-a prabusit la marea moschee centrala a lui mecca au fost transportate pe strazi.
printre cei morti s-a numarat si tatal-patru qasim akram, din bolton, marele manchester, care s-a aflat pe primul sau pelerinaj cand cranul s-a prabusit.
dl akram s-a aflat la moschee mare impreuna cu parintii sai inaintea inceperii utului pelgrinimage anual.
oficialii saudaudit au promis deja ca hajj catre mecca va continua mii de persoane care vor continua sa voteze in oras.
astazi, regele salman a spus ca grupul binladin nu ar fi trebuit sa lase bratul cranului atunci cand nu era utilizat.
o versiune araba a decretului, adoptat de agentia de presa saudita, aflata de stat, a declarat ca grupul binladin a fost partial de vina pentru colaps.
serviciul in actiengleza al agentiei de stiri nu a raportat acest detaliu, dar a declarat ca liderilor companiei li s-a interzis sa calatoreasca in strainatate.
la inceputul acestei saptamani, salman a promis sa dezvaluie ceea ce a determinat cranul sa se transforme intr-o curte a marii moschei, unde sute de mii de musulmani s-au predat inaintea pelerinului hajj la sfarsitul acestei luni.
grupul binladin nu a facut nicio declaratie cu privire la colapsul cran, iar reprezentantii sai nu au fost pusi la dispozitia mai comentarii.
decretul regal a acuzat de asemenea grupul ca nu s-a folosit de masuri de siguranta actualizate si nu s-a coordonat cu oficialii meteorologi.
zeci de macarale survolmarea moschee din mecca, care face parte a efortului masiv de constructie condus de grupul binladin.
familia binladin se afla de zeci de ani de familia conducla conducere a arabiei saudite de zeci de ani si conduce proiecte majore de constructie.
fostul atul lider al-qaida, osama bin laden, a fost un fiu renegat renegdetinut de familie in anii 1990.
accidentul a avut loc pe fondul vanturilor si ploii cu doar cateva inainte ca milioane de oameni sa ajunga in regatul unit pentru pelerinaj, care este necesari cel putin o data in viata fiecarui musulman vbodi.
oficialii au declarat ca 158 de persoane raman in spital.
oficialii au ordonat ca un milion de protestatari (174 000 de ster) rudelor celor ucisi si aceeasi suma si celor care au fost permanent raniti.
alti raniti vor primi jumatate din aceasta suma.
avantaje si dezavantajele ale transformarii imprumuturilor in franci elvetieni
pe doua oferte ale pietei bancare au aparut deja doua oferte ale pietei bancare pentru conversia in lei in franci elvetieni, principalele avantaje fiind excluderea riscului valutar si scaderea ratelor.
dezavantajele pot veni peste cativa ani, cand interesul variabil ar putea duce la o crestere a ratelor.
banca transilvania tocmai a incheiat procesul de conversie a imprumuturilor acordate tate in franci elvetieni acordate de volksbank si bancpost au anuntat oferta de conversie pentru clientii sai.
potrivit datelor colectate de analistii portalului financiar finzoom, bancpost ofera o rata a dobanzii fixe pe trei ani pentru lei, de 1,5%, cea mai mica de pe piata.
pe de alta parte, oferta de conversie a bancii transilvania a fost acceptata cu 83 de% din clientii cu imprumuturi in franci din cauza a doua reduceri succesive si: balanta cu cuanttaxelor de risc si administrare platita de client, iar apoi s-a aplicat o noua reducere de 22,5% echilibrului de la lei.
ambele oferte reduc ratele propriilor clienti in comparatie cu platile lunare platite in echivalentul lei inainte de conversie.
astfel, banca transilvania reduce rata cu 42,5% si bancpost, cu 33 de% in primii trei ani si, teoretic, cu 18% in urmatorii ani.
beneficii
principalul avantaj al transformarii imprumuturilor lei de imprumuturi acordate de cif este eliminarea riscului valutar, clientul fiind protejat de viitoarele majorari ale franci, iar restituirea imprumutului va fi facuta in moneda in care isi primeste salariul.
un alt avantaj majmajor al ambelor oferte de conversie este acela ca nu se realizeaza o reevaluare a proprietatii nu este realizata si ca nu sunt necesare garantii suplimentare si o alta dovada de venit.
practic, nu se realizeaza o noua analiza financiara si juridica a imprumutului si nu vor fi taxate costuri suplimentare in cazul refinantarii.
in plus, ambele banci ofera o rata lunara desata, in comparatie cu numarul clienti platiti inainte de conversie, in echivalentul lei.
riscuri
problema este ca rata din primii ani este formata in principal de interes, iar clientul ramburseaza foarte putin de la radacina.
oferta lui bancpost, cu un interes foarte scazut in primii trei ani pare avantajoasa pentru client.
cu toate acestea, nu se stie cum va evolua acest interes dupa trei ani.
marja oferita clientilor ar putea depasi 3,25%, astfel incat reducerea costurilor sa fie mai mica.
un posibil risc pentru toate imprumuturile in lei cu interes variabil este faptul ca indicele robor poate creste in mod semnificativ in urmatorii ani (mai mult decat indicele de calomnie - cif).
de exemplu, cele trei luni actuale robor este de 1,44%, dar in 2013 a ajuns la 6%, in 2009 la peste 15%, iar in cateva zile ale anului 2008 a depasit 40 de%!
in plus, este posibil sa avem si alte costuri, care nu sunt mentionate in oferta initiala.
timpul de decizie cu privire la ratele dobanzilor pentru rezerva federala a sua
lumea urmareste miercuri si joi in timp ce rezerva federala a sua se reuneste in cele de doua zile pentru a lua decizia cruciala cu privire la cresterea sau nu a ratei dobanzilor pentru prima data dupa aproape un deceniu.
un sondaj asupra celor 80 de economisti intervievati de reuters a relevat faptul ca putin peste jumatate din acestia care abia saptamana trecuta au crezut ca fed va merge, cred acum ca acesta va mai organiza focul putin mai mult si va mentine rata dobanzilor in gama actual de 0-0,25%.
este un eveniment istoric, deoarece au trecut sapte ani de cand fed a redus rata la zero.
ne apropiem de o situatie in care o banca centrala majora ar putea iesi din portul zero si ar putea incepe un proces de normalizare a ratelor dobanzilor ", a declarat angel ubide, cercetator sef la institutul pentru economie internationala al peterson.
economia sua s-a comportat relativ bine, recuperarea area adaugand trilioane de dolari in bilant si generand prea putina inflatie.
cu toate acestea, fed nu poate ignora perspectiva globala mai putin roz.
acesta a avertizat pietele sa fie pregatite pentru o majorare, dar indica indicatii faptul ca cred de asemenea ca sansele sunt impotriva unei asemenea masuri.
decizia urmeaza sa fie anuntata joi la ora 20.00 cet.
staruri care si-au pierdut mojo
actorul (stanga),, fotografat cu fiul sau redmond (dreapta), a avut un numar stresant de cativa ani stresanti.
in 2001, el s-a luptat cu leucemia, iar in 2009 si-a pierdut partenerul de mult vreme, farrah fawcett, in fata cancerului.
potrivit surselor, actorul s-a luptat de asemenea cu droguri, iar in 2008 a fost capturat pentru posesia de droguri.
toate aceste lucruri sunt siguranta vor avea consecinte.
luke shade la manchester united pleaca in cursa luni cu o dubla fractura
luke shaw a suferit o dubla fractura din picior drept in timpul infrangerii ligii campionilor din manchester united, de la psv eindhoven.
in timp ce aceasta a lasat retragerea completa in lacrimi si il va exclude timp de cel putin sase luni, louis van gaal ramane optimist ca vacantul s-sa se joace din nou in acest sezon.
rana a fost provocata de o abordare nesabuita a lui héctor moreno in minutul 15, dupa ce nuul de 20 de ani s-a rupt in zona psv.
avea noua minute de tratament pe teren si a necesitat de oxigenul inainte de a fi dus la spital.
van gaal a afirmat: "are o fractura de doua picior si se afla in spital".
acesta va fi transferat maine sau poate o zi mai tarziu si apoi va operat la manchester.
este groaznic - un baiat care vine la manchester united la 18 ani, are foarte dificil, iar apoi joaca fantastic si apoi se intampla acest lucru.
cand se afla in sala de dresaca, el avea o masca de oxigen.
el plangase.
nu sunt medic, dar cand ai o dubla fractura dubla, aceasta sunt de sase luni si nu va juca in faza de grup.
sper ca se va mai putea juca din nou in acest sezon.
moreno a parut norocos sa fuga de un cartonas rosu si concesiunea unei lovituri la fata locului.
nicola rizzoli, arbitrul, nu a penalizat mexicul.
van gaal a sugerat ca oficialul italian a erat.
puteti va judecjudeca singuri cand spun ca este o penalizare si un cartonas rosu.
a fost o abordare foarte proasta, cu doua picioare.
se citit un tweet pe contul lui shaw citi: "va multumesc tuturor pentru mesajele, cuvintele nu pot descrie cat de ingutite sunt, drumul meu catre redresare incepe acum, voi reveni mai puternic".
in legatura timp: manchester united sufera o lovitura lui luke shaw in infrangerea la psv
fundatorul angliei va avea un stimulent suplimentar pentru a se reveni odata cu campionatul european din franta, din iunie anul viitor.
phillip cocu, antrenorul psv, a afirat: "este o prejudiciare foarte proasta".
daca un jucator sufera cu acest tip de rani, toata lumea este foarte trista in aceasta privinta.
intentia actorilor nostri nu este niciodata sa injecture un oponent.
moreno a suferit o etapa rupta atunci cand a jucat pentru mexic impotriva holland lui van gaal la cupa mondiala 2014.
"el i se pare foarte dificil deoarece intentia nu a fost aceea de a injectam oponentul, iar cand auzi ca este o prejudiciare foarte proasta, nu este bine", a afirmat cocu.
pentru mine nu a putut vedea momentul.
singurul lucru pe care il-am putut vedea a fost mingea, care se indrepta intr-o alta directie, asa ca parea ca el [moreno] a abordat-o, dar nu am putut vedea discursul pe luke.
adresandu-ma lui sbs6, moreno a afirmat: "stiu cum simte, stiu cat de dificil poate fi un asemenea lucru.
ma simt foarte rau in aceasta privinta, imi pare foarte rau.
andrés guardado de la psv a fost de asemenea dus la spital in urma unei provocari a lui chris smalling.
adam lyth s-a aflat in mod clar in pericol ca omisiune angliei, dar este inca dificil
luarea considerare asupra pakistanului in emiratele arabe unite este o sarcina dificila, dar dupa ce a vazut echipa pe care anglia a ales-o pentru turneu, o repetare a infrangerii seriiei de testare cu 3-0 suferita ultima trecuta nu imi cauta pe carde buni.
nici eu nu as exclude o victorie la distanta.
partea lui alastair cook poate fi mai putin experimentata decat cea de acum trei ani, dar exista jucatori buni de spproducere in aceasta legatura, iar mentalitatea colectiva este puternica; acestia nu vor transporta cicatrici din 2012, ci doar o pozitiontivitate tinereasca.
cu mingea, moeen prezece ali se dezvolta ca un rashid interinterior si adil, chiar daca este o cantitate necunoscuta la nivel de proba, reprezinta o optiune de atac.
leg: adam lyth a scazut din echipa de testare din anglia si a fost inlocuit cu alex hales
decizia de a omite adam lyth este, in mod evident, una dura pentru mine de a o analiza in calitate de antrenorul sef al croatiei la yorkshire.
cele sapte teste ale sale s-au lovit impotriva a doua atacuri bune in conditii dificile, iar realitatea simpla, dar dura, este ca crketii sunt judecati in baza productiei.
nu au existat semne de intrebare pentru joe root, de exemplu, care sa se conduca la anuntul, deoarece - si am mai spus acest lucru si inainte - jucatorii sunt cei mai buni selectori ai lor.
s-ar fi vazut ca cateva jumatate de secole si liita si-ar fi vazut pozitia prelungita, dar a preluat propriul destin.
sa speram ca daca va strigresa si mai multe pozitii pentru yorkshire se va urma o alta oportunitate.
antrenorul-sef al angliei, trevor bayliss, si-a laudat atitudinea chiar si atunci cand nu a actionat cat de bine cat ma a putut si acest lucru nu ma surprinde a; este, mai presus de toate, un barbat de echipa.
intrebarea referitoare la cat timp reuseste sa castige un baer de testare sa-si marca amprenta.
lyth a primit sapte capoane - precum sam robson inaintea sa - iar nick compton noua.
doar compton a primit sansa acasa si departe.
singurul gripe de care l-ati fi putut face a fost ca anglia l-a revenit mai intai spre jonathan trott mai intai in caraibe - cand lyth era in forma de varf - dar aceasta oportunitate irosita este in trecut.
intra alex halati si este bater, manez foarte mult.
el este un factor x cricketer, pe care noi, cei din yorkshire, l-am vazut la inceputul acestui sezon, cand ne-a intors 236 impotriva noastra pe un teren de pod trent, care face putin.
trebuie cel putin aceeasi oportunitate ca si celor pe care o au, dar acest lucru va depinde, desigur, de alcatuirea partii din eau.
ideea ca moasprezece care sa deschida bataiul alaturi de bucatok, care l-ar primi pe interinterior in plus in timp ce il tine na pe patru quijote, a fost vehiculutiata si nu sunt impotriva.
nu vad de ce un strokemaker nu poate but acolo, iar acest om de stanga a aratat deja ca este deja un iad al unui cricketer.
este putea ca moeen prezece sa nu fi facut treaba pentru judeitattul sa, worcestershire, dar a fost no3 pentru ei si nu exista prea multe lucruri.
vechiul mea colega, justin langer, a jucat primele 38 de teste la prima scadere, inainte de a se retrage pentru a se deschide in 2001.
a distrus trei secole imediat si nu a privit inapoi.
zafar ansari intra in echipa ca fiind un plan intern si, in relatiile mele limitate cu acesta, m-a lovit ca pe un tanar foarte impresionant.
oamenii si-ar putea sa-si analizeze staturile crude - in medie de 31 de ani cu bat si 35 cu mingea - si sa creada ca este un punt, dar nu exista un heap de spionatori care sa puna mana si selectorii au optat pentru tineret.
va invata multe in acest tur.
departe de echipa, anglia incearca sa fi facut cateva completari false personalului de antrenament.
numirea lui mahela jayawardene, banul din sri lanka, in functia de consultant in meciurile de testare, ar putea fi o capodopere.
este unul dintre cele mai sincere lovituri ale jocului, care va aduce o experienta bogata dupa a facut-o in toate conditiile si impotriva tuturor atacurilor.
paul collingwood vine la faza cu minge alb a turneului si va aduce atat energie, cat si un drum nemilos.
am simtit intotdeauna ca s-a nascut pentru a fi implicat in cricket international, fie el joaca and sau antrenac, iar la fel ca mahela are nocare poate fi exploatat.
uneori, noi voci din sala de dresaca, chiar daca mesajele sunt conforme cu ceea ce s-a mai spus, pot creste odata.
echipa durham, ben stokes, este reat pentru cursa de o zi, a primit o pauza similara impotriva australiei, iar eu personal nu am nicio problema in aceasta privinta.
desi nu toata lumea va fi de acord, antrenorii si selectorii nu stabilesc programul.
si trebuie sa va amintiti, la fel ca jucatorii, ca locurile lor de munca depind de rezultate.
astfel de decizii nu sunt niciodata luate cu usurinta.
tabara brexit ar putea castiga ziua in care economia este in tobe pana in 2017
strategia de renegociere pe jumatate coapta a lui david cameron pentru mentinerea marii britanii in ue devine si mai profund in fiecare zi care trece, chiar si fara alegerea lui genial jeremy "este da sau nu?", corbyn de la conducerea muncii, sau taierea uc taup marti europa.
strainii au corocolitii si, de asemenea, nigel.
un diplomat european chum a explicat altaieri ca, scufundat cu crize adunate, deoarece ue este - nu toate felul lor - unele state membre s-au saturat de agenda auto-absorbita a marii britanii de concesii separatiste si de modificari perturbatoare ale tratatului, pe care, in cea mai mare parte nu le doresc.
nici la brighton, pentru fasia sa anuala, confederatia europeana a decis nici ca nu doreste nici ei sa eroodat protectia sociala.
l-am putea numi chiar agenda daori si a lui george selfie a lui george.
prim si cancelarul se ridica la summla nivel inalt sau la sesiunile bilaterale in capitalele straine, luati o fotografie in fata unui monument local faimos, cu sau fara grandiume local, apoi vin acasa si spun ca castiga aliati pentru reforma.
este despre mine.
formatiunea meu european pal, care doreste o britanie orientata spre exterior in cadrul cortului ue - "nu ne lasati singuri cu franta", spune berlinul - sugereaza ca ministrii si oficiali mai marginiti din unele capitale trebuie sa ajunga pana unde nu le pasa daca sa ramanem sau sa plecam.
angela merkel, cancelarul cu un prudenta al germaniei, este un aliat, dar se afla la putere de 10 ani si doreste sa-si paraseasca mandatul inainte de a fi rau pentru ea, asa cum s-a intamplat pentru supraveghetarezericarii thatcher (11 an) mitterrand si 14) si kohl (
françois hollande din franta este rereales sau inlocuit in 2017.
si el este, de asemenea, o forta esuatoare.
este posibil ca polonia sa aiba in curand un guvern nationalist de dreapta, spania, unul dintre stanga.
este greu de vazut ca acestia incalcand o picior pentru a-i ajuta pe broarele selfie, a caror energie ar putea fi cheltuita mai bine pentru ca scotia sa paraseasca regatul unit - lucru pe care nici nu-l doresc, deoarece majoritatea mai multi au tendinte separatiste similare.
astfel ca unii astfel de ministri ar putea chiar sa planfice chiar sa faca remarci in mod deliberat inutile, in stil snp, in timpul campaniei pentru referendumul din marea britanie din 2017, pentru accelerarea procesului brexit, sugereaza pal.
"renegocierea a fost o solutie" si "marea britanie nu a obtinut nimic de valoare din renegociere".
europenii stiu cum poate fi strada flotei pradatoare si cat de sceptici sunt oligarhii de presa, asa cum nu au fost in timpul referendumului din 1975 din 1975 din tony benn, care a aprobat intrarea noastra in 1973 printr-un raport de 2: 1.
acestia si-ar putea aminti cu dimdeoare de boris johnson, arcul euro-oportunist, facandu-si numele de corespondent al "banane straight" la inceputul anilor '90.
pentru toata proitatile sau, miliband a stiut cine sunt dusmanicii sai.
printre acestea s-au numarat medosul rasaze fiscale, straini care hackeri telefonici si pseudo-non-domative care detin majoritatea ziarelor noastre importante.
de fapt, tony blair a crezut multe la fel despre acestea, dar si-a dat seama ca atunci cand te afli intr-o custutie cu o problema aleatorie gorilila trebuie sa trei bananele pentru a o distrage de la a avea la pranz si din nou la ceai.
de fapt, miliband a fost mai blat decat blair, opunandu-se referendumului lui cameron, intrucat blair si-a ascuns principiul constitutiei avorate a ue, scufundat de alegatorii francezi si olandezi in 2005, care i-au oferit un card de iesire.
nici presa nu i-a uitat niciodata acest lucru.
dar nice jeremy corbyn, care mi-a oferit luni un pat prietenical luni, la westminster - i-am spus ca nu mai are timp sa-mi iroseasca - mi se pare sa fie in pericol de a readopta strategia lui neil kinnock din anii '80, atunci si acum.
poate ca a nevoie de timp, dar trebuie sa dezvolte o strategie coerenta pentru a se angaja in mass-media, nu cu mine, ci cu siguranta cu andrew marr, al carui bbc sofa, l-a eliberat vacanta duminica.
pozitia oficiala a lui corbyn cu privire la europa este ceea ce voi numi cu amabilitate evolutie.
el declara ca ar dori sa ramanem intr-o uniune reformata a ue.
ei bine, majoritatea persoanelor din afara tendintei de a purta zvonuri a ukip si a tarmurile mai testate ale conservatorilor, si putin englanderism, pot probabil sa spuna da acestui lucru.
este ceea ce hilar "un benn, dar nu un bennite", a declarat benn la radio si televiziune saptamana aceasta, in timp ce baiatul din el se luptsa nu admita ca numirea lui abrasive john mcdonnell in functia de cancelar alternativ a fost o idee proasta.
mi-a reamintit de anii '70, cand vechiul sau tata s-a luptat la televizor sa fie disial colegilor din cabinetul laburist fara a merge prea departe si a-si pierde locul de munca.
lupta lui hilara a fost mai atractiva.
dar luptele pentru a ramane in "in toate circumstantele" - fraza lui benn - nu au fost ceea ce spunea mcdonnell si nici ceea ce jc pentru ers si parlamentarilor la intalnirea lor privata de luni noaptea, nici din toate punctele de vedere.
indiferent de corbyul de imaginea ascendenta, indatins, de jos in sus, doreste sa transmita - amintiti-va, m-a atins chiar si - o disciplina a mesajului ramane importanta in varsta de 24 / 7 si, in special, in varteeaua care este mass-media sociala, un focar de paranoia si tradare.
este suficient sa nu ii oferim lui cameron o foaie libera catre europa, permitandu-i sa obtina sprijinul muncii pentru a fi inteles in campania pentru referendum, dupa cum a spus mcdonnell.
simon jenkins crede cu siguranta acest lucru.
insa mcdonnell si corbyn cu privire la aderarea la ue - in concordanta cu economia asediu bennita, trecutul anticapitalist - nu mai este doar o chestiune de discutie esotica intre dizidentii de stanga pentru care narcissismul diferentei mici este un tenet central al unor piete doctrindoctrale.
in ceea ce priveste atitudinea sa echivoca fata de nato - tom watson este de neclintit in ceea ce de faptul ca jc nu va face o campanie pentru renuntarea - diplomatii straini vor fi obligati sa incerce sa faca sens e pentru stapanii lor de acasa.
de ce ar trebui ca parisul sau berlinul sa iroeasca capitalul politic - au si alegatori suspiciosi - cu privire la concesiile facute marii britanii cand acest lucru ar putea fi inutil?
sua sunt deja destul de dezamagiti de "performanta militara slaba din irak, libia si siria, chiar si de un guvern conservator transverabil al conservatorilor aflat la putere, dupa cum mi s-a reamintit de lansarea unui ceva numit forumul pentru influenta britanica de luni.
expertii critica evaluarea e-tigarilor din sanatatea publica anglia
revendicarile unei agentii finantate de guvern conform carora e-tiile sunt cu 95 de% mai putin nocive decat fumatul a rezultat in urma unei intalniri de 12 persoane, au declarat unele care au legaturi cu industria tutunului, au declarat cercetatorii.
expertii se in jurnalul medical britanic (bmj) s-au alaturat lancet in criticarea dovezilor utilizate de anglia de sanatate publica anglia (phe in raportul sau asupra e-garile.
pel a publicat raportul "istoric" luna trecuta, descriind indu-l ca pe o "evaluare completa a dovezilor".
insa mai multi cercetatori au pus la indoiala robustetea datelor si au atras atentia asupra legaturilor dintre unii experti si industria tutunului.
un editorial din jurnalul medical lancet a atacat luna trecuta "fundatia extraordinar de flimala" pe care s-a bazat principala concluzie.
scriind in bmj, alti doi cercetatori s-au intrebat daca acuzatiile au fost "construite pe rock sau pe nisip".
martin mckee, profesor de sanatate publica europeana la scoala de igiena si medicina tropicala din londra, si simon capewell, profesor de epidemiologie clinice la universitatea din liverpool, au afir: "un principiu fundamental al sanatatii publice este ca politicile ar trebui sa se bazeze pe dovezi de eficienta".
acestia au declarat ca publicul se asteapta ca afirmatiile phe potrivit carora "actuala estimare este ca tigarile sunt cu aproximativ 95 de% mai putin nocive decat fumatul" se vor baza pe o evaluare detaliata a dovezilor si modelarii.
de fapt, provine de la o singura reuniune de 12 persoane convocate pentru a dezvolta un model de analiza a deciziilor pe mai multe criterii (mcda) pentru a-si sinteza opiniile cu privire la repercuile asociate cu diferitele produse care contin nicotina, rezultatele reuniunii au fost rezumate intr-un document de cercetare.
mckee si capewell au declarat ca un sponsor al intalnirii a fost o companie numita euroswiss health, al carei director executiv a primit anterior fonduri de la british american tobacco pentru un studiu independent.
el a aprobat de asemenea recomandari de acreditare de sanatate publica ale bat intr-un raport de sustenabilitatea, au afirmat acestia.
una din cele 12 persoane mentionate la intalnire si-a declarat finantare de la un producator de e-tigari, dar nu si fondurile primite anterior de la compania de tutun philip morris international, au adaugat acestia.
motivul selectionarii membrilor comisiei nu a fost furnizat, dar printre acestia se numara cativa campioni cunoscuti ai e-tigari, dintre care unii declara de asemenea fonduri industriale in document.
alte persoane prezenti la intalnire nu sunt cunoscute pentru expertiza lor in controlul tutunului.
la intalnire a participat de asemenea avantajul tutunului la phe.
documentul de cercetare elaborat de grup "ascunde cu inversunare" nu exista "dovezi dure pentru deteriorarea majoritatii produselor de pe majoritatea criteriilor", a scris mckee si capewell.
cu toate acestea, niciuna dintre aceste legaturi sau limitari nu este discutata in raportul phe.
mckee si capewell au declarat ca phe sustine ca "nu exista nici o dovada pana acum ca e garile actioneaza ca ruta catre fumatul pentru copii sau nefumfumatori" sunt premature.
prof kevin fenton, director sanatatii si bunastarii la phe, a declarat ca afirmatiile din bmj au primit facute anterior.
el a afir: "e-tiile sunt mult mai putin nocive decat fumatul".
unul din doi fumatori de-a lungul vietii moare din cauza dependentei lor.
toate dovezile sugereaza ca riscurile pentru sanatate pe care le prezinta de e-tigari sunt mici in comparatie, dar trebuie sa continuam sa studiem efectele pe termen lung.
psa are datoria clara de a informa publicul cu privire la rezultatele dovezilor si la ceea ce nu arata, in special atunci cand a existat atat de multa confuzie publica cu privire la pericolele relative in comparatie cu tutunul.
aproape 80 000 de persoane pe an mor anual din cauza unei boli legate de fumat, iar fumatul ii costa pe an pe sistemul national de sanatate 2bsterline pe an.
eliminand in mod clar dovezile actuale - ca, in timp ce tigarile nu sunt lipsite de riscuri, acestea fac doar o fractiune din prejudiciul cauzat de fumat - ne indeplinim mandatul nationala.
echipamentul de tortura ilegala - chiar in pragul dumneavoastra!
publicitatea au afectat comertul cu arme din marea britanie
priviti-va la videanti-arme al amnesty international.
droase ingrozitor dronele!
legoane de hotar tan@-@ straluccrooratoare!
bombele cu dispersie!
si bastoane electrice care provoaca durere excruciatoare, dar nu lasa urma!
vocea si desene animate aclamat nu lasa nicio indoiala ca aceasta reclama pentru cel mai mare targ de arme din lume este un sot brusca, produs pentru amnesty international pentru a sublinia dorinta guvernului britanic de a transporta arme in fata regimurilor represive prin intermediul international pentru echipamente de aparare si securitate jamboree de la centrul excel din docklands din londra.
corel: targul de arme dsei: regimurile autoritare descceeaza la londra
insa o campanie separata duce de asemenea la multe afere care se ingau in statiile de autobuz si in trenuri tube care necesita o a doua privire.
"un important anunt, care calatori pe dlr intre 15 si 18 septembrie?", scrie unul, folosind fonouri subterane si branding din londra, linia dlr se transforma in imaginea unui tanc.
in luna septembrie a acestui an, un cald de distribuitori de arme va cadea in dlr... clientilor li se cere sa contribuie la oprirea targului de armament.
cele 300 de postere sunt difuzde artisti care au expus un loc de lucru la muzeul de proiecte crude din dezmalpretului bankanului.
o colnumita grup special de patrula contribuit la distribuirea acestuia in jurul londrei folosind "pacaje de ale ad", un pachet de 6 sterline de lire sterline pentru chepe care pretinde ca "obtin acces la aproximativ o treime din spatiul de publicitate pentru oprirea autobuzcu autobuzul pe planeta".
transportul pentru londra nu este amuzat de aceasta flidare de "vandalism".
unul din distruse de recluri produse de colitatea grupului special de patrula.
potrivit lui gavin grindon, curator de proiecte crude si lector la universitatea din essex, artistii se pun mai interogati si incearca sa duca eforturi politica publicului in afara galeriilor.
multi artisti se muta pentru a lucra cu activistii din cadrul miscarilor de protest, realizand ca acestia trebuie sa iasa in lumea reala pentru ca arta lor sa aiba un impact asupra societatii.
un alt afere comercial impotriva arme care ii saluta pe navetisti de pe tube.
videoclipul amnistamnesty a fost urmarit de peste 100 000 de ori in 24 de ore, pe facebook si a fost creat de agentia ad vccp lucreaza pro bono, designerul grafic si artistul vocea vocala lucrand de asemenea gratuit.
directorul creativ al vccp, matt lever, a fost lovit de tacerea in jurul publicitatii de la targul armelor - cu un spatiu in alb in calendarul excelului - si s-a gandit "haideti sa le oferim campania pe care incearca sa o evite".
acestia s-au deranjat sa creeze o reclama corporativa mai realista, dar "prin umplerea casei cu culori si animatie, au fost mai mult".
"acestia au facut o treaba fantastica pentru a ne ajuta sa ne exprimam ingrijorarea fata de vanzarea de echipament de tortura ilegala la targ", declara tom davies la amnesty ie.
acum avem nevoie ca guvernul regatului unit sa ia masuri si sa se asigure ca echipamentele de tortura nu sunt comercializat ilegal la usa noastra.
poate ca cea mai creatie arta de arta din jurul targului de arme provine din excel din interior, unde expozantii plutg produse eufemice fantastica eufemiste.
intr-un comunicat de presa, saab a dezvaluit un ordin din partea armatei sua pentru "at4cs rs".
aceasta include un "comandant inic cu modelat unic care ofera efecte remarcabile in spatele armbi nesolutionate in cadrul obiectivului".
indiferent de acest lucru, nu va fi placut.
opt reguli de aur pentru viata in salile studentesti
au trecut 11 ani de cand m-am mutat in chi@-@ uri ca un baitanar de 19 ani, inca mai crede in bereretele si relativism moral, dar abia acum imi amintesc zambetele tensionate ale celor pe care i-am deranjat - si de numeroasele plangeri si indelungate despre altii.
majoritatea celor pe care le-am invatat pot fi impartita in opt reguli simple.
mutarea in mall-uri se poate intinde de la ruri cu nerasa la complet infrifiante.
este tentant sa bab: sa le spuneti oamenilor de unde esti i, unde si unde ai luat un an prapastgap, unde te standi pe corumbumb si de ce "sincer, nici iubiti, nici marmde ura, deoarece pbeti serios ca este doar extras de est haha de est nu voi fi in camera mea".
depuno ragaz.
si ajutati-i si pe altii sa ia o intrebare - sa adreseze ati intrebari si aratati interes.
aceasta fura conversatia si te ajuta sa-i goleti pe oamenii pe care le place fata de cei cu care nu ati vorbi nici daca ocherii tai ar fi fost in foc si acestia erau stingatori.
acordati-le oamenilor spatiu.
camerele oamenilor sunt adesea ph in receptii de personale, locuri de noapte de film si locuri de spanzurna, dar sunt si locul in care oamenii se imbracati si isi ajueaza leneria.
potrivit priv: nici macar nu va ganditi la inceperea universitatii intr-o relatie
introverele primesc un acord prima la universitate.
camera dumneavoastra ar trebui sa fie o retragere, insa multe mall-uri formeaza o cultura interala prietenoasa, sociala si favorabila prieteneniilor de-a lungul vietii.
acesta poate fi iadad pentru cineva care incearca sa se reincareze.
nimic din cultura nu va permite sa spmat: "imi place voi si vreau ca prietenia noastra sa continue, dar trebuie sa mergi pentru a putea reveni la energia pe care am cheltuit-o interactiunii cu voi".
incercati sa avem sens cand un alt student este epuizat din socializare - si poate de la text in loc sa bate.
vorbiti despre knoc: faceti acest lucru.
un barbat din studariile mele avea o politica conform careia, daca o usa nu a fost arestata, a fost invitat.
a vazut unele lucruri.
faceti prieteni prin tat.
din moment ce incepeti uni la apogeul maniei gloff de cutremure, bat la usa oamenilor pentru a va introduce cu o palata de broserii pare a fi putin mai putin ciuirita, mai putin in anii '50 ", binevenita in cartier, v-am brutat ceva, acum zambindu, in timp ce va pun intrebari personale".
a oferi avantaje de casa este o modalitate excelent de a face prieteni.
housemates se va simti obligata sa se asculte si ar putea ajunge prin a va asocifata cu o surpriza gustoasa.
evident, acest lucru va este subiectul de a fi un brutar decent.
lumilele slab utilizate de faina, zahar si grasimi sa ii faca pe oameni sa pretinda ca dorm cand batai.
furtul de alimente este o crima obisnuita in salile studentesti.
evident, sa pre candva pui sunt furt, dar determina o picatura de lapte pentru ceai?
dubla verificare cu proprietarul laptelui.
sanse va vor spune sa va ajutati singuri, chiar daca sunt vedeti in interior.
daca cineva va fura, este suparator si imi aveti compasiunea - dar incearca sa o ocupati mai matat decat colegul meu, care si-a patat laptele cu lichid pentru a-i pedepsi pe cei care l-au furat.
ea se afla acum in inchisoare.
nu ar trebui sa faceti zgomot care sa ii impiedice pe oameni sa doarma sau sa studieze.
nu este doar de a fi doar un om decent, ci pentru ca sunteti proverbialul popor in case de sticla.
o fata de pe coridorul meu a intrebat-o pe vecina daca nu s-ar gandi sa inchida tobdrum si cap deoarece era 3 dimineata si avea un examen dimineata.
acestia au raspuns modificand-l.
cand s-au inchis in cele din urma la 5 dimineata, ea i-a lasat sa dorarma timp de doua ore inainte de a-si imbi propria muzica, locandu-si usa in timp ce plecea spre examenul sau de trei ore.
nu ar fi romantic daca viitorul tau sot s-ar intampla sa se mute in aceeasi sala ca si dumneavoastra?
in schimb, nu ar fi nuco cu extrem de incomod daca ati confundati un coleg cu viitorul dumneavoastra sot, ridicat, v-ati destramat si ar trebui sa-i vezi in fiecare zi si, posibil sa-i urmari primeasca ati custodia tuturor prietenilor vostri mutuni?
desigur, inima doreste ceea ce doreste - dar daca un coleg fierbinte nu este cu siguranta viitorul dvs. sot, incearca cel putin sa vorbiti un anumit sens in miresaria dumneavoastra.
in momentul entuziasmant, va dati seama ca cineva si-a lasat cheile in sala nesfarsit, linia dintre gluma si intimidari este mai atoare decat se pare.
o glbuna este amuzanta, dar dureaza cateva momente inversa.
invati o lectie valoroasa si amanta despre securitate ascunzandu-se ceva - dar nu trasniciodata camera cuiva cu paste de dinti si shampoo.
blocati-si usa si aduciti-i cheile intr-un pahar de apa, pe care l-ati introdus apoi in congelator - dar nu le orbbeti bunurile la un plafon de peste doua ori.
david grimal, violonistul nu au existat tururi mondial.
beethoven, brahms, bartok, enescu erau oameni, artisti si nu reprezentanti comerciali.
violonistul francez david grimal este cel putin unul dintre marii artisti ai timpurilor noastre, cunoscut nu doar sub numele de soloist, ci si sub calitate de initiator unui proiect "neobisnuit, de-a dreptul", dupa cum spune el, disonanta - o orchestra formata din solisti internationali si muzicieni talentati, care joaca un contoriu.
disonante din les cu doua spectacole la festivalul enescu, un spectacol sustinut duminica, in care solistul a fost david grimal, fondatorul orchestrei, si unul de luni, cand cellist xavier phillips s-a aflat in prim linie, lucrarile lui enescu fiind un element indispensabil si obisnuit al evenimentului.
ambele spectacole de pe scena athenaeum au aratat publicului un mod diferit de a interpreta muzica clasica.
disonante au aparut pe scena muzicala in 2004, la acea vreme fiind singurul ansamblu muzical clasic fara dirijor.
dirijorul este cel mai important muzician pentru ceilalti muzicieni.
este adevarat ca muzicienii au nevoie de o educatie pentru a deveni fie solisti, fie artisti intr-o orchestra - vorbim aici despre instrumente si nu despre compozitori.
acestia sunt instruiti ca "muncitori speci".
ei insisi simt ca trebuie sa aiba un dirijor.
pe de alta parte a scenei, pentru public, intregul fetishismul muzical se concentreaza asupra dirijorului.
si astfel, afacerile de afaceri, industria muzicala, se pietele singure.
prin urmare, nu mai vorbim despre muzica.
"prin urmare, daca ne uitam la aceasta lume, pe de o parte avem muncitori calificati, ceea ce este stupid, si, pe de alta parte, avem un public care nu poate asculta, ci trebuie sa caute in schimb, ceea ce este din nou stupid", declara david grimal.
violonistul spune ca aceasta schimbare in modul in care face muzica a fost rezultatul "deceptiei muzicale" din cariera sa solo.
am fost ca un atlet profesionist care a fost nevoit sa faca acelasi exercitiu in diferite orchestre din lume, sa castige bani si sa aduca bani in industria muzicala.
acum 10 ani, cand aveam aproximativ 30 de ani, consider ca acest lucru este foarte deprimant, deoarece nu isi putut gasi creativitatea si fratia umana in acest sistem.
prin urmare, nu am avut niciun motiv sa continui pe aceasta cale.
acesta este momentul in care am decis sa creez disonante ale simplu les.
acest lucru se intampla in 2004, iar in acel moment nimeni nu facea asa ceva fara un dirij: "lumea muzicii era foarte conservatoare si nu a dorit acest tip de proiecte".
"cum va imaginati ca ati putea comercializa un grup de muzicieni care nu au ego?", intreaba artistul.
david grimal admite ca disonarile les sunt "un lux", adaugand ca nici unul din muzicienii care fac parte din orchestra nu depinde de succesul acestui proiect de a-si castiga traiul.
in cei 10 ani de existenta a acestui grup, absenta unui dirijor nu s-a dovedit a fi un obstacol in calea actului muzical al: "cu atat mai mult jucam un repertoriu mai complex, cu atat mai simplu pare mai simplu, deoarece toti muzicienii sunt obligati sa fie prezenti in munca, si nu doar in rol", declara grimal, adaugand ca serialul "avea 74 de metri".
in opinia lui grimal, festivalul enescu este "foarte curajos" doar pentru ca printre invitati eti s-au numarat disonante la les "un festival mare, la care au participat cele mai mari orchestre din lume care canta chiar de 3 ori pe zi, iar in mijlocul acestor orchestre ati invitat de asemenea acest grup ciudat".
intr-un templu al traditiei orchestrrelor, la fel ca si festivalul enescu, exista un loc si un interes pentru ceva diferit, care elimina barierele.
vorbind despre munca lui enescu, violonistul admite ca simte muzica faimosul compozitor roman, astfel incat nu a simtit nevoia de o abordare speciala atunci cand a introdus o parte din activitatea lui escu in repertoriul sau.
grimal mentioneaza ca muzica lui enescu este foarte instinctiva, dar acest lucru se intampla atunci cand vorbiti despre george enescu si muzica romana, "deoarece exista un george enescu care a compus muzica franceza".
grimale depune eforturi pentru a schimba modul in care se desfasoara educatia pentru muzica clasica, avand in vedere ca "a fi muzician, asa cum este organizata aceasta activitate este organizata astazi, are un gust de deces" si ca "viitorul muzicii este muzica in sine".
nu trebuie sa facem un turneu mondial de 5 ori pe an daca acesta nu serveste nimic.
in epoca programului bach nu au existat tururi mondiale.
beethoven, brahms, bartok, enescu erau oameni, artisti si nu reprezentanti comerciali.
pentru mine, organizand concerte, festivaluri, tururi, albume de eliberare, toate sunt formidabile, extraordinare, dar atata timp cat sunt in serviciul muzicii.
daca nu, facem parte dintr-un sistem in care creativitatea are, nu mai are libertate.
pentru a ilustra acest fenomen, david grimal a dat exemplul produselor romanesti inainte si dupa aderarea la ue: "in romania, inainte de a intra in ue, legumele si carnea voastra erau bune".
pentru a adera la ue a trebuit sa adoptati legi privind sanatatea care nu sunt bune pentru legume si carne.
agricultura si productia ajung in serviciul supermarketurilor, asa cum se intampla si in franta.
acelasi lucru se intampla si cu muzica, este aceeasi logica.
disonante fac rosii care nu arata foarte bine, dar le taiat sunt adevarate rosii.
intr-o lume ideala, aceasta muzica ar trebui sa fie din nou in centrul atentiei, iar institutiile si industriile care gestioneaza acest sistem ar trebui sa inteleaga ca muzica nu trebuie vanduta, ci ca trebuie impartasita, iar acest lucru s-ar putea realiza incepand cu politica educationala.
"daca am crede - la fel ca si coreenii, chinezii, japonezii - ca muzica occidentala este unul din cele mai frumoase lucruri ale umanitatii, am reintroduce predarea acestuia in scoli, am reintroduce concertele la televizor si prin aceasta educatie nu ar mai trebui sa vindem subproduse muzicale", a afirmat grimal.
cu siguranta, exista lucruri in educatia de muzica clasica care raman foarte comuniste, iar acest lucru se poate gasi peste tot, este un fenomen foarte militarizat.
depinde de aceasta disciplina daca comparam un muzician cu un soldat sau daca instruim un muzician pentru a juca un instrument, care va fi, mai presus de toate, un muzician.
vorbim despre o educatie complet diferita, iar daca dorim sa formim un soldat (aceasta educatie - red.n. formarea trebuie sa se desfasoare intr-un anumit mod, daca dorim sa formim un muzician, vorbim despre altceva.
in opinia dumneavoastra, cine este mai periculos, un soldat sau un muzician? ", intreaba artistul francez zambind.
grimal arata ca, pentru artisti, pentru a recomseze un mod diferit de a face muzica provine din depasirea statutului de "soldat", depasind "limita impusa de oneself". "intr-un anumit dat, muzicienii descopera ca nu sunt soldati si, prin urmare, lasa concertul zambind concertul".
david grimal a vorbit despre proiectul sau muzical si despre viziunea sa asupra muzicii si artistului la "festivalul ideilor", o discutie publica organizata de institutul roman aspen din romania in timpul festivalului international george enescu.
profilul lui david grimal
dupa ce a participat la superatoire de musique din paris, sub directia regis pasquier, in timpul careia a primit sfaturi si incurajare din partea unor artisti renumiti precum schlomo mintz si isaac stern, david grimal a studiat timp de un an la politiele stiintifice ecole des inainte de intalnirea de la paris cu philippe hirshhorn din paris, reuniune care a schimbat cursul vietii.
mai multi compozitori, printre care marc-andre dalbavie, brice pauset, thierry escaich, jean-francois zygel, alexander gasparov, victor kissine, fuminori tanada, richard dubugnon, ivan fedele, philippe harrowing.
pe langa cariera sa ca artist sol, david grimal a dorit sa exploreze mai multe proiecte personale.
libertatea dobandita prin colaborarea sa cu disonante de ace i-a permis acestuia sa-si dezvolte lumea ioara aventurandu intr-in repertoriu care nu sunt accesibile unui artist solo.
impreuna cu disonante de les, el a infiintat "l 'autre saison", o serie de concerte in beneficiul si impreuna cu persoanele fara adapost de la biserica sfantul leu, localizata in inima parisului.
din 2008, david grimal era artist rezident la opera lui dijon.
el preda violenta la musikhochschule din sarrebruck, germania.
de asemenea, preda multe clase de masterat si a fost membru al juriului la competitia internationala de indelung thibaud de la paris din 2010.
i s-a acordat chspr ier des arts et des lettres de catre ministrul francez al culturii in 2008.
david grimal joaca cu un stradivarius, "fost roederer" din 1710, dar si cu "don quijote", o violoara conceputa ata in special pentru el de violistul francez jacques fustier.
david grimal a fost introdus duminica la festivalul international al lui george enescu din acest an, impreuna cu orchestra disonante ace, programul care contine lucrari ale debitor, enescu si beethoven.
disonatorii de les au aparut de asemenea pe scena luni, de data aceasta, impreuna cu cellist xavier phillips in fata locului, iar programul a fost compus din lucrari ale lui schnittke, brahms si enescu.
un cinema city cauta "mici voci"
cinema city lanseaza ultima provocare pentru copi: pruland doua personaje de la superatorul "regina zapezii 3d", din blocului.
aveti un copil super talentat si spontan, caruia ii place filmele?
acordati-i acestuia sansa de a deveni star.
in septembrie, in timpul ultimei campanii dedicate copiilor entuziasti si ambitiosi, dornici sa devina urmatoarele staruri si cu varste cuprinse intre 8 si 16 ani, cinema cauta "voci mici", oferindu-le oportunitatea extraordinara de a urura doua incarcaturi dintr-un celebros film animat.
daca caricaturile clasice se concentreaza pe semblanta vocii actorului la trasaturile caracterului animat, in ultima timp, cand se creeaza o poveste, persoanele care vor deveni vocile navacurilor sunt, de asemenea, luate in considerare si, de obicei, sunt actori binecunoscuti.
cu toate acestea, orasul cinematografic romania doreste sa descopere noi voci si de aceea lansam aceasta campanie unica.
dorim sa gasim vocea corecta si contestam pe parinti sa isi inregistreze copiii la concursul noastra.
acestea vor beneficia de pe urma unei experiente speciale, deoarece personajele sunt cunoscute, iar liniile sunt amuzante.
"copiii isi vor bate actii si vor avea o sansa reala de a face parte dintr-o echipa de actori", a declarat ioana ionescu, manager de marketing al cinema city romania.
in prima etapa a competitiei, intre 11 si 30 septembrie, orasul cinematografic organizeaza o pretie dupa care vor fi alesi 10 copii (cinci fete si cinci baieti eti) care vor avea posibilitatea de a se audia intr-un studio de inregistrare, alaturi de profesionisti.
toti parintii trebuie sa faca sunt sa acceseze platforma micilevocimari.cinema-city.ro, pentru a-si inregistra copilul la concurs si pentru a-l pregati pentru auztia vocii.
apoi, ei trebuie sa aleaga unul dintre cele patru filme disponibile pe platforma, sa descarce textele pe care copilul le va citi, iar apoi copilul va fi inregistrat oferindu-i propria versiune a ghetului.
concurentii pot alege pentru audiarea a patru filme despre eroi de prietenie, eroi ai baseconomice, magie si speranta: "pasarile 3d", "mune, gardianul lunii 3d", "bill blinky u: filmul 3d" si "maya the 3d".
in cele din urma, cei mai talentati doi copii (o fata si un baiat) isi vor vedea visul devenind realitate si va avea un singur caracter in blocatorul "regina zapezii - 3d", care va avea loc in romania in luna noiembrie a acestui an.
castigurile din fedex au fost mixte si au scazut perspectiva fiscala din 2016
fedex a raportat rezultate dezamagitoare in ultimul sau trimestru, iar gigantul de livrare si-a redus previziunea de profit pe un an privitoare la o cererea mai slaba de servicii de marfa si la costuri mai mari in diviziunea sa terestra.
compania a declarat de asemenea ca intentioneaza sa angajeze aproximativ 55 000 de angajati sezonieri pentru sarbatori.
in acest moment al anului trecut, fedex a anuntat ca va angaja 50 000 de angajati sezonieri pentru sarbatori.
actiunile sale au scazut cu aproximativ 2,5% in comertul premarket cu 45 de minute inainte de deschiderea clopotei de miercuri.
fedex corp. a declarat ca se asteapta sa castige intre 10,40 usd si 10,90 usd pentru anul fiscal care se incheie in luna mai a anului viitor, in scadere cu 20 de centi fata de prognoviziune anterioara.
analistii se asteptau la 10,84 usd, potrivit unui sondaj realizat de factset.
perspectiva redusa vine in ciuda cresterii ratei in medie de 4,9%, ceea ce va intra in vigoare jan. 4, precum si suprataxii mai mari pentru transportul de hartie de pachete grele sau mari, care vor incepe in noiembrie.
compania a declarat ca inca se asteapta ca veniturile sa creasca in ultimul an din cauza reducerii costurilor, veniturilor mai mari si cresterii comertului online.
presedintele si directorul executiv al companiei, fred smith, a declarat ca firma "indeplineste ferm, date fiind conditiile economice mai slabe decat cele anticipate, in special in productie si comertul global".
planurile de angajare a sarbatorilor au fost anuntate la o zi dupa ce firmele rivale au declarat ca intentioneaza sa angajeze 90 000 pana la 95 000 de angajati in plus, la fel ca anul trecut.
in cartierul care a incheiat aug. 31, fedex a castigat 692 de milioane de usd, in crestere cu 6% fata de un an.
veniturile pe actiune s-au ridicat la 2,42 usd, mai putin decat previziunea medie de 2,44 usd pe actiune, privitoare de 12 analisti intervievati de zacks investment.
veniturile au crescut cu 5%, ajungand la 12,3 miliarde usd.
sase analisti intervievati de zacks se asteapta la 12,23 miliarde usd.
fedex a fost lovit in ultimii ani de o scadere a transportului maritim international prioritar, ceea ce a determinat stagnarea veniturilor din unitatea sa expresa.
insa explozia achizitiilor online a sporit rezultatele la teren fedex.
in ultimul trimestru, veniturile la teren au crescut cu 29%, insa venitul de operare a fost practic inregistrat al unor costuri mai mari pentru pachete mai mari si autoasigurare.
unitatea express a fost martora de un venit mai mare din cauza ratelor de baza mai mari, in timp ce venitul a scazut in afacerile de marfuri cu costuri mai mari de munca.
in comertul de pe premarket cu aproximativ o ora inainte de deschiderea clopott, actiunile fedex au scazut cu 3,85 usd, sau 2,5%, la 150,15 usd.
acestia au inchis marti cu 11% pentru an si cu 17% sub nivelul record in 11 iunie.
la cea mai preconizata din ultimii ani, responsabilii decizie din rezerva federala vor petrece doua zile saptamana aceasta plasse in jurul unei mese mahogany din honduras, hotardecide daca este timpul sa majorim o rata a dobanzii-cheie pentru prima data dupa aproape un deceniu.
la un capat al ornardelor cu doua etaje al bancii centrale va fi un asasinal statelor unite.
harta ne reaminteste ca presedinta fed janet l. yellen si colegii sai ar trebui sa puna interesele economice ale natiunii mai presus de toate celelalte.
banca centrala are o dubla taxa din partea congresului maximize u.s. ocuparea fortei de munca si mentinerea stabilitatii preturilor aici stabile.
insa de la marea recesiune, liderii fed au recunoscut insa ca exista un al treilea mandat nescri: stabilitatea financiara.
iar acest al treilea mandat ar putea fi factorul x intr-o decizie prea aproape de prezprevazuta, care urmeaza sa fie anuntata joi, daca economia u.s. sa inceapa sa fie afectata de la stimulentul fara precedent oferit de rata dobanzii pe termen scurt de aproape zero de la sfarsitul anului 2008.
chiar daca majoritatea datelor arata ca economia creste in ritm puternic, tulburarile recente de pe pietele financiare globale i-ar putea face pe oficialii fed ati deja precauti sa fie prudenti in ceea ce sa adauge volatilitatea prin cresterea ratei fondurilor federale de referinta - chiar cu nu mai mult de un sfert dintr-un procent procentual.
"in mod evident, piata muncii si inflatia vor fi in primul si in primul rand cel mai important lucru pe care il privesc", a declarat lindsey m. piegza, economist-sef la firma de brokerage stifel nicolaus & co.
"dar cred ca daca acestia cauta o scuza pentru a nu mari rata dobanzii, incertitudinea sporita de pe piata globala este suficienta pentru a le oferi justificare pentru a astepta si mai mult", a afirmat ea.
nu exista un consens cu privire la ceea ce va face fed federala, care cauzeaza in sine erori ale pietei financiare.
aproximativ jumatate din economistii interogati recent de bloomberg au anticipat o crestere a ratei in aceasta saptamana.
cu toate acestea, pietele financiare, insa, se asteapta ca fed sa se stdeoparte, cu un indicator-cheie care arata doar o sansa de doar 30 de% de impuls.
acest lucru ar indica o scadere a bursei de valori daca fed ar creste rata, cu exceptia cazului in care factorii ii decizie aza politici ar diminua lovitura promitand ca o alta crestere ar fi o cale de a fi criza.
marti, media industriala a dow jones a crescut cu 228,89 de puncte, adica 1,4% la 16 599,85.
mitingul a fost declansat de asteptarile ca responsabilii decizie ai fed sa mentina aceasta rata constanta saptamana aceasta, a declarat john lonski, economist-sef la moody 's de cercetare a pietelor de capital.
"ar fi o surpriza daca fed ar fi flat in acest moment", a afirmat el.
daca responsabilii politici alimentiti ar face acest lucru, "ar trebui sa faca tot posibilul in declaratia lor politica pentru a tine mana pietelor financiare pentru a nu intre in panica".
alti experti au argumentat ca majorarea ratei va calma pietele financiare deoarece aceasta ar elimina incertitudinea legata de momentul in care va actiona fed.
cu doar o luna in urma, fed parea sa creasca rata dobanzii cu 0,25 puncte procentuale in aceasta luna, primul pas mic intr-o inasprire lenta a conditiilor monetare care ar valida puterea redresarii.
yellen a declarat pana in primavara si la inceputul verii ca se asteapta la o crestere a ratei in acest an, in ciuda reclamatiilor din partea liberalilor ca sunt necesare mai multe progrese economic.
desi crearea de locuri de munca s-a incetinit in august, cresterea pietei muncii a fost solida in acest an.
rata somajului a scazut luna trecuta la 5,1% luna trecuta, cea mai mica din ultimii peste sapte ani si in apropierea nivelului pe care fed il considera a fi pe ocuparea integrala a fortei de munca.
castigurile salariale au dat semne de alegere.
si desi inflatia a continuat sa scada sub tinta anuala de 2% a bancii centrale, responsabilii politici fed au declarat ca un motiv important este efectul temporar al scaderii pretului petrolului.
economia "poate face fata unor rate mai mari si are nevoie de ele, data fiind tightetitatea pietei muncii", a declarat ian shepherdson, economist-sef la macroeconomie pantheon.
pietele financiare din intreaga lume au inceput insa sa se convine la sfarsitul lunii trecute, dupa ce china si-a devalorizat moneda.
media industriala a dow jones a scazut cu 16% sub nivelul record din luna mai, intrucat investitorii se temeau ca incetinirea economiei chinei ar incetini cresterea globala.
piata s-a redresat oarecum in aceasta luna, inzva scazand acum cu aproape 10% fata de cea din mai.
pentru responsabilii decizie alimentati, tensiunea de pe piata contribuie la complexul calculare a situatiei in care se va creste rata dobanzii.
"absand la ceea ce s-a intamplat pe pietele financiare si in stirile despre slabiciunea economiei chineze din ultimele doua saptamani, acestea s-ar inaspri la aceasta intalnire", a declarat stephen d. oliner, cercetator sef la centrul pentru proprietati imobiliare si fost oficial fed it.
acum, el anticipeaza ca vor astepta cel putin o luna pentru a obtine o mai buna gestionare a efectelor.
"exista o multa incertitudine cu privire la impactul asupra economiei. s. asupra economiei, iar acestea nu au aproape nici o informatie care sa se bazeze pe acestea post-date evolutiilor din china", a afirmat oliner.
sanatatea economiei globale nu este una dintre principalele preocupari ale fed, astfel incat, din punct de vedere tehnic, nu ar trebui sa fie luata in considerare in procesul sau decizional.
dar, de fapt, fed a devenit autoritatea monetara a lumii.
influenta bancii centrale in ultimii ani a fost enorma.
simpla aluzie a presedintelui de la acea data, ben s. bernanke, in 2013, conform careia fed ar putea "tap" extinderea sa monetara a declansat convuliri ale pietei in intreaga lume.
intr-o lume in care pietele si economiile sunt din ce in ce mai interconectate, se asteapta ca oficialii fed nu numai sa monitorizeze evolutiile din alta parte, ci si sa se consulte cu alti bancheri si experti centrali pentru a primi o mai buna lectura in economia globala.
procesul sau decizional este "mai multa arta decat stiinta", a declarat zachary karabell, seful strategiei globale pentru firma de management al bogatiei envestnet inc.
jeffrey lacker, presedintele bancii rezervelor federale a lui richmond, va, a mentionat luna aceasta ca "fed are o istorie de reactie excesiv la miscarile pietei financiare care nu par nelegatura cu principiile de baza ale economiei economice".
lacker, membru in vot al comisiei federale pentru elaborarea politicilor pentru piata deschise a politicilor care a cerut o crestere a ratei, a mentionat deciziile din 1998-99 ca exemplu.
o criza financiara din asia a determinat rezerva sa isi reduca rata de referinta cu 0,75 puncte procentuale in decursul a trei intalniri "in ciuda implicatiilor limitate de identificat pentru cresterea u.s.", a afirmat lacker.
un an mai tarziu, oficialii fed au revenit asupra acestor reduceri.
fed ar trebui sa puna preocuparile de stabilitatea financiara pe primul loc doar in timpul unei crize majore, cum ar fi criza pietei din 2008, a declarat adam s. posen, fost membru al comitetului de stabilire a ratei al bancii angliei.
ultimele tensiuni nu se apropie de acest nivel, a afirmat el.
"cu siguranta nu doriti sa fie pusi intr-o situatie in care sa fii speriat de o crestere a preturilor, deoarece pietele s-au suparat", a declarat posen, presedintele institutului pentru economie internationala al peterson.
actul privind rezerva federala mai are inca dublul mandat si nu mentioneaza stabilitatea financiara si, pana cand acesta nu este schimbat, nu cred ca ar trebui sa se continue.
este nevoie de o piata thailandeza?
incercati la@-@ c in chinatown.
da, chinaturi
piata / warehouse s-a deschis in 1997 si este detinut de lax-c inc.
denumita frecvent costco thailandeza, lax-c este o piata thailandeza en grlarga care vinde si publicului.
da, este in chinatown si nu in orasul thailandez.
piata / flohouse este un ghiseu unic, care ofera o gama dizidentica de bunuri proaspete, inghetate si uscate, snpuri populare thailanthailanda si asia si kitchenware, mobila, decoratiuni religioase si de vacanta.
exista chiar o sectiune de automobile daca trebuie sa recuperezi un parte din ulei de motor.
magazinul este masiv si va dura mai mult de o ora prin toate aisles.
daca toate aceste cumparaturi va fac sa infometati, luati o masa la bbq lax-c express.
restatia de alimente in interior ale magazinului (alimente bune, inisa) se afla in apropierea registrrelor si are diferite optiuni de preare.
ce bane: aveti nevoie de ceva - ceva - thailandez?
lax-c are probabil acest lucru.
produsele sunt preturi in mod rezonabil si o serie de produse sunt vandute in mare parte.
noile produse includ ierburi thailandeze speciale si regionale, fructe si altele.
agreul carnii este vast, la fel ca si pestele - personalul din spatele contra va curata pestele curat si va filtretru si chiar l va frajunda pentru dumneavoastra daca ati dori.
o mare parte a magazinului este predata sectiunii masiv de congelatoare masiv, unde veti gasi frunze congelate, topiti amare si galangal, rate intregi, peste, sange din carne de vita si bile, balcaturi de carne de porc, baluri de peste, carnati regionali regiune, alimente pregatite de comert si mai altele.
cine cumpara acolo a: proprietarii de restaurante si bucatarii, de asemenea familii si indivizi.
aotele gazduatat carte comerciale, cat si forotlifturi.
descopera: un nou monthong durian langa sala de control.
unde este a: magazinul se afla intr-o parte industriala a los angeles, imbratisatiand periferia orasului chinatown si din centru - cateva blocuri departe de philippe original.
par: lax-c laxa are propriile sale de lucruri, pe care le impartaseste cu alte magazine si restaurante.
in timp ce magazinul se poate ocupa, de obicei, parcarile nu este greu de gasit.
sapte soarelui, in ciuda tentativelor a noua tari de a acoperi scurgerea de conducere prezentata astazi.
dash lui karl stefanovic si dash al lui lisa wilkinson catre canberra pentru a acoperi consecintele scurgerii liberale de conducere nu au reusit sa genereze o mare parte dintr-o impuls a ratingurilor pentru astazi.
noua micul dejun a fost prezentat din capitala nationala dupa rasturnarea lui tony abbott de catre malcolm turnl.
rivalul sunrise, gazduit de david koch si samantha armytage, a fost blocat la londra in cadrul unei serii de telecentre internationale din care fac parte de asemenea dubai, new york, niagara falls si cancun.
aceasta tiranie distantei nu pare sa conteaza prea mult pentru telespectatorii de televiziune aussie, soarelui, in medie de 397 000 de telespectatori in cele cinci orase capitala, pana la cele 339 000 de astazi.
astazi a obtinut o usoara crestere fata de ratingurile de acordate pentru luni (317 000) si martea trecuta (283 000), insa cifra sa a ramas in urma celor de joia trecuta (343 000).
astazi s-a redus decalajul de soarelui in ultimele luni.
in august, astazi avea in medie de 39 000 de ani, pana la cresterea cu 330 000 de persoane.
la inceputul anului, decalajul se situeaza intre 40 000 si 50 000.
pana acum, in septembrie, soarelui este in medie de 349 000 de telespectatori pana la cei 314 000 de prezent.
acesta este cel mai interesant lucru care s-a intamplat in toata dimineata.
vantul schimbarii afecteaza mai mult decat parlamentul din aceasta dimineata!
karl si lisa sunt buni, pentru verificare!
postat astazi, 14 septembrie 2015
vestea importanta pentru sapte a fost debutul uimitor al 800 de cuvinte cu fostul star plin la steaua raftelor, erik thomson.
noua drama, despre un tata recent fortat care decide sa se mute pe litoralul noii ande cu cei doi copii ai sai, a fost in medie de 1,219 milioane de telespectatori foarte impresionante.
criticii se intrebdeau daca thomson ar putea organiza un spectacol de hit solo fara steaua raftelor rebecca gibney.
rezultatul de aseara a raspuns la aceasta lucru printr-un "da" rasunator.
sapte factor x a ramas puternic cu 1,136 de milioane de telespectatori, invingand cu usurinta pachetul (838 000) si familii tbl (726 000) (
sapte au avut averi mixte in noaptea doua din chase australia.
prima jumatate de ora (al 5 pm, 5,30p.m.) a noului spectacol quiz gazduit de andrew o 'keefe a avut in medie de 446 000 de telespectatori.
a doua jumatate de ora (5,30 pm-6 p.m.) a crescut la 623 000 de telespectatori - destul pentru o mica victorie asupra sediului fierbinte al lui eddie mcguire (613 000).
luni noaptea, prima jumatate de ora a case australia a avut in medie 520 000 de telespectatori, iar a doua jumatate de ora cu 720 000 de persoane.
un loc fierbinte avea in medie de 620 000 de ani.
chase a celui de-a doua oara pe noapte a australiei va avea noua sunt increzatori in liniste ca un loc fierbinte va castiga in cele din urma la 5,30.
chase australia este un inlocuitor cu milioane de dolari, care nu a reusit sa impiedice dent mcguire.
publicat initial ca sorise domina in timp ce astazi ramane in prezent
elton john si presedintele rus vladimir putin se vor intalni pentru a discuta despre drepturile homosexualilor
in 2003, mihail khodorkovsky, cel mai bogat om din rusia, a fost arestat la un punct de arma pe o pista siberica.
dupa ce l-a contestat in mod deschis pe presedintele vladimir putin, khodorkovsky a fost condamnat, compania sa petroliera, yukos, a confiscat, iar eforturile sale pro-democratie au fost reduse.
4 au fost ucise dupa ce protestatarii acestia nepal avut supusi gloante de cauciuc asupra protestatarilor din nepal
patru persoane, inclusiv un baiat de 4 ani, au fost ucise in sudul nepalului dupa ce politia a tras gloante de cauciuc intr-o multime care a demonstrat impotriva noii constitutii propuse a tarii, a declarat un oficial miercuri.
violentele au avut loc marti seara in districtul rupandehi, situat la aproximativ 175 de km vest de kmandu, capitala.
bishnu prasad dhakal, principalul ofiter districtual, a declarat ca peste 1 000 de protestatari s-au adunat in fata unei sectii de politie, unii dintre acestia aruncand cu pietre si bombe cu foc.
d-nul dhakal a declarat ca politia a utilizat gaze lacrimogene si apoi a cazut in aer inainte de a recurge la gloante de cauciuc.
douazeci de ofiteri de politie si cinci civili au fost raniti, a afirmat el.
inca nu se stia de ce gloantele de cauciuc, despre care se stie ca ucid, dar sunt utilizate in mod traditional ca o alternativa mai putin letala, se pare ca au produs un numar de decese atat de mare de decese.
conflictul a fost ultima in ultimele saptamani de proteste violente din gruparile sudice ale nepalului, unde membrii grupului etnic madhesi declara ca noile provincii infiintate in cadrul noii constitutii propuse le vor dilua influenta politica.
au existat, de asemenea, proteste in nepal de vest din partea etnicilor care isi doresc propriul stat.
cel putin 40 de persoane, inclusiv 11 oficiali de politie, au fost ucise in alterciri violente de la inceput.
10, cand patru partide politice majore au semnat un acord de divizare a tarii in provincii - un pas major catre o noua constitutie, dar o chestiune extrem de controversata in nepal, care este guvernata la nivel central de secole.
lucrarile la o noua constitutie sunt in curs de desfasurare din 2008, insa parlamentarii au accelerat procesul dupa cutremurul devastator care au ucis mii de persoane in aprilie.
parlamentarii au votat clauzele din proiectul de constitutie din katmandu saptamana aceasta, iar oficialii au declarat ca noua carta ar putea fi adoptata pana duminica.
nu vom folosi garduri de sarma, caini, politie si arme
prim-ministrul continua dezacordul verbal cu autoritatile maghiare.
la deschiderea intalnirii de miercuri, ponta a reiterat pozitia ferma a romaniei fata de criza refugiatilor.
incercam toate eforturile pentru a face fata crizei refugiatilor, toate institutiile au o viziune coordonata.
romania nu este de acord si nu va impune masuri antidemocratice, nu ii va proteja caini, garduri de sarma sau politistii cu pistoale.
"este pacat ca europa secolului al xxi-lea sa implementeze metode din anii 30", a declarat victor ponta.
"primul ministru a declarat ca toate datele si detaliile privitoare la criza refugiatilor vor fi discutate si stabilite in cursul csat (intalnirea consiliului suprem de aparare al tarii ei) de joi", a concluzionat primul ministru.
nhc declara ca exista o sansa la 100% de cicm la sud de insulele capul verde
un sistem amplu de presiune redusa pe distante de aproximativ 350 de mile (560 km patrati sud de cele mai sudice din capul verde are sanse de dezvoltare de 60% de a se dezvolta intr-un ciclon tropical in urmatoarele 48 de ore, a declarat marti centrul national de uragane national us.
un alt sistem bine definit de presiune mica aflat la linia drumului intre insulele capul verde si antilurile mai putin antilles are de asemenea o sansa de 60% de formare tropicala a cicllistonul tropical in urmatoarele doua zile, a adaugat prognozatorul weather din miami.
pentru diabetici blaneste obeze, o operatie cu pierdere a pierderilor de greutate ar putea fi de ajutor.
beneficiile operatiilor de pierdere de greutate pentru populatia obezi usor obezi cu diabet de tip 2 pot dura cel putin cinci ani, potrivit unui nou studiu.
cu toate acestea, este inca de devreme sa spunem daca oamenii obezi cu blante obezi cu diabet traiesc mai mult dupa o operatie de greutate decat cei care primesc tratamente nechirurgicale.
"datele privitoare la mortalitatea dureaza mult timp pentru a se prezenta", a declarat dr. robin blackstone, expert in pierdere de greutate care a scris un editorial despre noul studiu in chirurgia jama.
operatiunile de pierdere a greutgreutate sau chirurgia baratrica utilizeaza diferite metode pentru a reduce dimensiunea stomac.
acestea reduc foametea si limiteaza capacitatea corpului de a absorbi alimentele.
de-a lungul anilor, chirurgiile bariatrice s-au dovedit eficiente in tratarea diabetului de tip 2, dar majoritatea studiilor s-au realizat in persoane care sunt morbona obeze, cu un indice de masa corporal (bmi) de 35 sau mai mult.
bmi, o masura de greutate in ceea ce priveste inaltime, este considerata normala intre 18,5 si 24,9.
un bmi de 25 de ani sau mai mare indica faptul ca cineva este supraponderat, iar persoanele cu bmi de peste 30 de ani sunt considerati obezi.
puteti calcula bmi a: 1.usa.gov / 1d0zqdv.
pentru noul studiu, cercetatorii de la spitalul general min-sheng din taiwan au utilizat date colectate din 2007 intr-un proces care compara doua tipuri de operatie bariatrica - centura gastric si gastrectomy in ajunul somn - cu tratamentele medicale pentru diababet de tip 2 in persoanele cu blante obeze.
media bmi in randul celor care au efectuat o operatie a scazut de la 31 la 24,5 pana la sfarsitul celui de-al cincilea an al studiului.
intre timp, bmi in randul celor care primesc tratamente diababet non-chirurgicale a ramas la acelasi fel la 29 de ani.
printre cei care au fost supusi de interventii chirurgicale, diabetul s-au rezolvat complet la 36% si partial la 28%.
in comparatie, in grupul tratat medical, diabetul au rezolvate complet la doar 1% si partial doar in doar aproximativ 2%.
in plus, controlul presiunii sangelui, declanseaza, si "rau-rau" ldl colesterol "a fost in general mai bun in grupul chirurgical", au relevat autorii.
cercetatorii au monitorizat de asemenea nivelurile de sange ale pacientilor din hemoglobin a1c, care reflecta nivelurile zaharului din sange in timp.
hemoglobin a1c este cel mai bine sub 7%, scriu cercetatorii.
dupa operatie, nivelul mediu hemoglobin a1c a scazut de la aproximativ 9% la aproximativ 6%.
cu toate acestea, in cadrul grupului de terapie medicala, acesta a ramas stabil la aproximativ 8%.
insa acest "control glycemic" mai bun - dupa cum reflecta imbunatatirea nivelului hemoglobin a1c - nu a redus rata mortalitatii la cinci ani, potrivit cercetatorului sef dr. chih-cheng hsu si colegilor.
echipa de cercetare a comparat de asemenea rezultatele medii cu cele doua tipuri de chirurgie.
in cel de-al cincilea an, in comparatie cu grupul gastrectomy, grupul de chirurgie la centura a pierdut mai multa greutate (18,7. 14,2 kg patrati, a obtinut scaderi mai mari la bmi (7,4. 5,1) si la hemoglobin a1c (3,1% versus 2,1%) si a fost mai multe sanse sa aiba misiunea di16,9%. 416,7%).
desi noul studiu nu arata un beneficiu de supravietuire sau o operatie dupa cinci ani, exista dovezi dintr-un studiu al oamenilor mai puternice din suedia ca aceasta operatie duce la o viata mai lunga, spune blackstone, de la colegiul universitatii din arizona.
in studiul suedez, persoanele obezi care a avut o operatie baratrica au avut probabil cu aproximativ 29% mai putin probabil sa moara in decurs de 15 ani, in comparatie cu un grup care a incercat mai multe metode conventionale.
desi noul studiu nu a demonstrat un beneficiu in supravietuirea pacientilor chirurgatiilor, blackstone a declarat ca este linistitor pentru persoanele cu a bmi sub 35 de ani interesati de procedura.
"aici acest document este critic, deoarece declara ca aceasta operatie este sigura in acest grup bmi jos," fara un risc sporit de deces sau boala inchirala, a afirmat ea.
blackstone a adaugat ca oamenii si doctorii lor ar trebui sa inceapa sa ia in serios de indata ce pacientul bmi va cadea intre 27 si 30 de ani.
"cred ca asteptam prea mult pentru a determina oamenii sa fie seriosi in aceasta privinta", a afirmat ea.
cred ca odata ce au acumulat aceste schimbari genetice care si-au inasprit corpurile in obezitate si diababet, inverand acest lucru este cu adevarat greu.
"este imposibil pentru toata lumea sa vina in europa" - dalai lama - rt news
europa nu poate gazdui toti refugiatii, a spus dalai lama, adaugand ca adevarata solutie la actuala criza a refugiatilor se afla in orientul mijlociu.
liderul budisului tibetan a cerut incetarea violentei din tarile de origine ale refugiatilor.
dalai lama a abordat problema crizei actuale a refugiatilor in discursul sau de la deschiderea centrului dalai lama pentru compasiune la oxford, care este dedicat studiilor de etica, la inceputul vizitei sale de 10 zile in regatul unit.
domnia sa a sustinut ca, in circumstantele actuale, interesele umanitatii ar trebui puse inaintea intereselor natiunilor singure sau chiar ale unor continente.
el a subliniat de asemenea ca, oricat admirabil, raspunsul tarilor vest-europene la criza refugiatilor nu este inadecvat pentru situatie.
"este imposibil pentru toata lumea sa vina in europa", a declarat el in discursul sau.
desi dalai lama a felicitat eforturile depuse de germania si austria pentru combaterea crizei, el a subliniat ca aceasta este doar o solutie temporara.
"prin urmare, grija catorva mii de refugiati este minunata, dar intre timp trebuie sa va ganditi la solutii pe termen lung, cum sa aducem o pace reala si o dezvoltare reala, in principal prin educatie, pentru aceste tari musulmane", a subliniat el.
in cele din urma, trebuie sa ne gandim cum sa reducem asasinatul in tarile lor.
trebuie sa reducem utilizarea fortei.
utilizarea fortei nu a rezolvat niciodata aceste probleme ", a adaugat el.
abordand problema violentei, dalai lama a comentat de asemenea comentarii cu privire la actiunile lui george bush in urma atacurilor teroriste din 11 septembrie, sustinand ca "sua" reactia violent a cuprins o serie de evenimente incontrolabile.
dupa 9 / 11, i-am transmis condoleantele intr-o scrisoare adresata presedintelui bush si i-am transmis calea de a rezolva aceasta problema este prin non-violenta.
stiu ca motivele sale au fost bune, dar a folosit forta si a creat consecinte neasteptate ", a declarat dalai lama.
o crestere de patru ori mai mare de copii care inghesind sanitizer in ultimii 4 ani
centrele de control ale otravison din statele unite au raportat o crestere cu aproape 400 a numarului de copii cu varsta sub 12 ani, initiand mana sanitizer, potrivit centrului poison din georgia.
potrivit lui dr. gaylord lopez, directorul centrului poison din georgia, cazurile sanitizer ingestion copiilor sub 12 cazuri care s-a raportat ca otravesc centrele de control au crescut de la 3 266 in 2010 la 16 117 in 2014.
"copiii intra mai frecvent in aceste produse mai des si, din nefericire, un procent din ei intra in sala de urgenta", a declarat lopez pentru cnn.
a spus ca unii copii beau sanitizer in mod intentionat, in timp ce unii fac acest lucru pentru a-si impresiona prietenii sau pentru a-o institutie sociala indrazndare.
videos de pe youtube prezinta ca adolescentii care beau sanitizer pentru un buzz ieftin.
potrivit surselor, adolescentii au mixt un sanitizer mixt cu un purtator de cuvant cu alcool pentru o bautura mai ieftina.
copii mai tineri pot fi atrasi de perturbente sanitizer atractive.
"un kid nu crede ca este rau pentru ei", a afirmat lopez.
mult dintre cele mai atragatori (sanitiziti de mana ta) sunt cele care sunt inseltiate.
exista strawbertare, strugape, portocalii-flavored mana sanitizerii portocalii care sunt foarte atragatoare la copii.
mana ierul sanitierul mana contine un alcool intre 45 si 95%.
in special in copiii mici, doar cateva risituri pot provoca otravirea cu alcool.
"este un alcool extrem de concentrat", a declarat dr. stephen thornton, directorul medical al centrului de control al otravison de la spitalul universitatii din kansas, pentru fox 4, in orasul kansas.
prin urmare, nu ati lasa o lovitura de sedinta de cakey, dar oamenii vor avea acesti sanitizori de mana, iar daca copiii intra in ea, este o modalitate rapida de a consuma mult alcool.
nhaijah russell, o fata de sase ani care a urcat recent patru mizturi de mana sanitizer la scoala, a fost luata la o sala de urgenta pentru tratament.
nivelul alcoolemiei a fost de .179, de doua ori mai mult decat pragul considerat legal intr-un adult, potrivit lui dr. chris ritchey, un medic din camera de urgenta care a tratat-o la centrul medical gwinnett din apropiere de atlanta.
nhaijah si-a defaimat cuvintele si nu a putut merge pe jos atunci cand a ajuns in sala de urgenta.
doctorii au monitorizat-o peste noapte intr-un spital separat pentru copii pentru orice semn de trauma a creierelor, deoarece alcoolul a provocat ca fata sa cada si sa se loveasca in cap, a afirmat ritchey.
"a fost foarte infricosator", a declarat ortoria scott, mama lui nhaijah, pentru cnn.
ar fi putut fi foarte letal pentru copilul meu.
lopez a recomandat parintilor si profesorilor sa utilizeze produse nealcoolice sau vante sanitizate fara a face sanitizer mana de sub influenta unui copil.
dincolo de otravtrarea cu alcool, unele sanitizri au fost legate de decese.
in 2013, doua femei din ontario au murit dupa ce au un fluitierul sanitierul inghitit care continea un ingredient toxic, nedeclarat.
oficialii din domeniul sanatatii au urmzat ca produsul continea metanolul, un agent mortal, nu alcoolul etyl, care a fost mentionat ingredientul activ.
in ianuarie, trei studenti din clasa a patra din upstate new york au planuit inlocuirea irea "profesorului" prin plasarea area produselor antibacteriene in salile de clasa ", potrivit unui raport al politiei.
profesorul este foarte alergica sa tina sanitizer si i-a interzis din camera.
politia a considerat ca planul deat este "idle chatter", referindu-se la disciplina la districtul scolar.
rumour m: exista ezitare celca
griffiths minimizeaza discutiile despre dezie la celtic, intrucat deila admite ca portile se afla intr-un loc rau, dar o va preda.
pentru a lupta impotriva inimatului sfa din cauza acuzarii lui neilson si warburton sunt precautcae in aceasta legatura cu semnaturile care perturbba unitatii pluteriei din ianuarie
dons au lider in fata lui celtic la cinci puncte
prima pedeapsa din prima jumatate a lui adam rooney a oferit lui aberdeen o victorie stransa impotriva hamilton la pittodrie, permitand doanelor sa deschida o diferenta de cinci puncte intre el insisi si celtic.
griffiths minimizeaza discutii de dezharmony
aceasta a starnit zvonuri despre dezia la celtic, care a fost scos din mana de griffiths, care au insistat ca el si colegii sai din echipa sa nu lucreaza sub nici un fel de control sporit, in timp ce se pregatesc sa se confrunte cu liderii ligii olandeze.
nu cred ca ne simtim sub presiune, cred ca jucatorii asteapta cu nerabdare acest lucru.
lipsa cursei de titlul scots este olandezi - de boer
fostul mijlocas de mijainate si fost international-olanda ronald de boer a declarat ca microbistii olandezi si-au pierdut interesul fata de celtic - deoarece nu exista nici un titlu rivalitate cu poliainatii.
de boer, in prezent ambasador pentru ajax, a declar: "in olanda, acestia nu mai prezinta puncte de atractie ale jocurilor celtic si de ce?"
acest lucru se intampla pentru ca interlizele nu sunt acolo.
oamenii de aici nu vorbesc doar despre variligoare care se intorc.
se vorbeste despre vechea firma.
vorbesc despre ambele echipe si asta sunt interesate.
exista multa tensiuni in vechile jocuri ferme si nu doar oamenii din scotia sunt cei care doresc sa vada aceste jocuri nu sunt doar din scotia.
voi schimba lucrurile, promite deila
ronny deila l-a acceptat pe celtic se lupta cu dificultati, dar seful norvegian a promis sa schimbe lucrurile.
infrangerea in fata lui malmo si a iesirea din liga campionilor a fost urmata rapid de pierderea sa in fata de 10 persoane, care are acum cinci puncte important la varful discutiei.
dar deila a afirinsa "celtic a mai avut perioade grele si vom aparea".
acum dorim sa iesim din aceasta situatie cat mai curand posibil.
stiu ca este foarte frustrant si multi oameni sunt foarte, foarte furiosi sau tristi in legatura cu ceea ce se intampla.
acesta este acelasi lucru ca si noi - dar trebuie sa continuam mai departe.
avem intr-adevar nevoie de sprijinul lui celtic, deoarece acest lucru ii face pe jucatori mult mai buni.
este atat de important sa ramanem uniti.
warburton este precaut in privinta transferurilor din ianuarie
in ciuda comentariilor facute in urma cu doar cateva saptamani, care sugerau ca a identificat unele tinte de transfer in ianuarie, seful boss mark warburton este precaut in privinta unei frenezie a semnarii, insistand ca nu doreste sa perturba unitatea echipei ibrox.
fostul-brentford gaffer a afirat: "fereastra de transfer din ianuarie este foarte diferita de fereastra verii".
in ceea ce priveste jucatorii care vin in vara, aveti acea perioada de dinaintea sezonului pentru a-i inui, lucru pe care ati vazut-o cu propriul nostru grup in acest sezon.
echipa se descurca foarte bine.
uneori se face mai mult rau, adaugand jucatori inutile la ceea ce aveti cu adevarat nevoie.
celtic se vizeaza pe michu in ceea ce priveste varsta la pensie
atacantul swansea, michu, legat de celtic in fereastra de transfer, a renuntat la acuzatia ca s-ar putea pensiona atunci cand contractul sau cu lebedele va fi incheiat.
femeia de 29 de ani a fost afectat de doi ani de o tanura ingrijoratoare si nu a reusit sa se gaseasca o indepartare de tara galilor in vara.
lupta pentru lupta sfa pentru comentariile lui neilson
erau inimi cu 2-1, cand paterson a fost concediata si a pierdut cu 3-2, insa cartonasul rosu al aparatorului a fost ulterior anulat - al treilea cartonas rosu colectum din ultimele opt luni a fost rasanat.
neilson ramane ceea ce a spus el, insistand: "nu am pus la indoiala nici o integritate, nu am facut nici un comentariu cu privire la o performanta".
griffiths promite sa evite tigastanul
hica stralucitoare a fost caropta dupa ce a recunoscut un cantec cu versuri jignitoare despre fostul jucator de inimi rudi skdo.
incidentul a avut loc intr-un pub din zona roseburn din edimbourg, inainte de un derat de la edinburgh la tynecastle, in martie 2014.
"a fost un derby si a fost srea momentului", a declarat atacantul, adaugand and: "sigur sa spun ca nu ma voi intoarce la tigasti daca nu se joaca pentru celtic".
consiliul de tannadice are incredere in dundee united management - donnelly
simon donnelly insista ca consiliul onu al dundee unit inca mai are incredere in echipa de management sa schimbe lucrurile - dar admite ca declinul pe fata locului trebuie sa inceteze.
cred ca stephen thompson are incredere in noi.
vom convinge ca baietii sa mearga ", a declarat donnelly.
mcinnes se bucura sa "castige urata" impotriva hamilton
derek mcinnes admite ca partea sa, aberdeen, a fost nevoita sa se agate disperata impotriva falimentelor hamilton pentru a vedea o a saptea editie succesiva care i-a adus cinci puncte clare de celtic la varful tabelului datorita pedepsei din prima jumatate a lui adam rooney.
mcinnes a afirmat: "nu exista o echipa care sa castigat nimic, fie ca sunt cupuri sau liguri, nu va juca astfel de meciuri".
somajul scazut ramane neschimbat in masura ce numarul totala a regatului unit creste
somajul din scotia a ramas neschimbat in 164 000 in perioada mai - iulie, in timp ce numarul acestora nu este un loc de munca pentru marea britanie in ansamblu a crescut cu 10 000, pana la 1,82 de milioane in aceeasi perioada.
rata somajului din scotia, de 5,9% s-a situat peste rata de 5,5%, a relevat cifrele oficiului de statistica nationale (ons).
intre timp, ocuparea fortei de munca in scotia a scazut cu 12 000 in decurs de trei luni, numarul celor aflati in campul muncii ridicandu-se acum la 2 612 000.
rata ocuparii fortei de munca pentru scotia a scazut in trimestrul, la 74,0% - o cifra peste media regatului unit de 73,5%.
secretarul de stat pentru scotia, david mundell, comentand ultimele cifre, a declar: "planul pe termen lung al guvernului a pus bazele unei economii mai puternice".
a trecut aproape un an de cand scotia a luat decizia istorica de a ramane o parte a regatului unit.
in aceste 12 luni am fost martorii unor imbunatatiri suplimentare pe piata scotiene a fortei de munca, cu cresterea ocuparii fortei de munca si la scaderii somajului.
de ce sunt martor al unei executii efectuate in oklahoma
mai tarziu de astazi, in exceptia unei interventii juridice intarziate, voi urmari uciderea la moarte a unui barbat.
daca se va intampla acest lucru, si sper ca nu se va intampla, ma voi afla intr-o galerie de vizionare din camera mortii din penitenciarul de stat oklahoma, in timp ce richard glossip este executat de injectie letala.
el mi-a cerut sa fiu unul din cei patru martori oficiali ai mortii sale.
invitatia a fost facuta pentru prima data in ianuarie, prin intermediul celui mai bun prieten al sau, si desi am fost socat, am fost de acord.
pe masura ce se apropie ziua, am ajuns sa visez la acest lucru.
asadar, de ce?
am fost de acord deoarece am crezut ca este un mod buna de a spune pe bine povestea completa despre pedeapsa cu moartea.
ar oferi o perspectiva unica.
este adevarat, jurnalistilor li se permite sa urmareasca executii din america si pentru ca exista adesea exista mai multe cereri decat locuri disponibile, are loc o loterie macabre pentru a decide cine va fi ales.
oklahoma redus numarul de locuri din presa de la 12 la cinci.
oricine va fi ales il va urmari cu inflpasionare.
nu pot face acest lucru.
voi sta alaturi de cei mai apropiati prieteni ai lui richard glossip si mi-am dezvoltat propria relatie cu acesta in luni de apeluri telefonice si o vizita care va dura doua ore si jumatate.
imi place personajul.
adesea radem foarte mult cand vorbim.
autoritatile inchisorilor declara ca nu pot fi atat martor, cat si jurnalist, asa ca nu mi se va permite sa nici o cecarte si sa stilou sa inregistreze ceea ce vad.
va trebui doar sa incerc sa imi amintesc toate detaliile.
un jurnalist din oklahoma m-a acuzat pe twitter ca imi compromit impartialitatea.
iata lectia.
spuneti povestea mate asa cum ii place, aveti acces.
m-am plans.
ea a recunoscut ca "ar fi putut formula mai bine", dar crede in continuare ca ma insel sa fac ceea ce fac eu.
richard glossip a discutat unele din lucrurile pe care le-am spus si pe care le-am scris.
nu imi spune ce sa scrie si nici macar nu as face nici macar daca ar face-o.
i-am spus ca ma poate scoate de pe lista sa de martori in orice moment.
el doreste insa ca un reporter international sa se afle acolo pentru a scrie ie despre aceasta.
daca va muri, el crede ca publicitatea va ajuta miscarea impotriva pedepsei cu moartea.
kim bellware, reporter la postul huffington, va fi alaturi cu mine.
daca vrei sa stiti mai multe despre acest caz, va rog sa ascultati seria de podcasti pe care le-am facut.
nu voi trece din nou aici toate detaliile aici.
nu pot spune cu certitudine ca richard glossip este nevinovat.
actiunile sale dupa asasinarea lui van treese l-ar face vinovat de faptul ca este un accesorar dupa aceasta fapt.
dar cred ca exista o probabilitate puternica sa nu se faca vinovat de crima.
cu siguranta cred ca nu au existat suficiente dovezi pentru a justifica o condamnare cu moarte.
cred ca executia sa este gresita.
si din acest punct de vedere il voi urmari mur.
nu pot pretinde ca sunt cu adevarat obiectiv.
vor exista si alti reporteri la care va puteti adresa pentru acest lucru.
ceea ce veti obtine de la mine este ceea ce-i place sa vezi un om caruia imi place sa moara o moarte inutila.
peter moody 's plange ca furt a incercat sa-l spioneze si ameninta sa renunte la curse.
peter moody 's a acuzat ca a racat victoria steh a incercat sa planteze o prion in gruarele sale de anul trecut si a amenintat ca va renunta imediat la cursa.
el a luat sa feasca si sa rmeze departamentul de integritate al lui victoria, sustinand ca acestia are o campanie personala impotriva sa odata cu uciderea dnei tatai din cauza unei zile de rasa care a tratat ultima picatura finala de miercuri.
moody 's a declarat presei fairfax ca a incercat intotdeauna sa faca ceea ce este mai bine pentru curse si s-a regasit in circumstante dificile in ceea ce priveste cutiul pozitiv al lui lidari la cobalt, pe care nu il poate explica.
el avea bitat in limba sa in legatura cu acuzatiile de spy timp de 18 luni si nu a dorit ca acestea sa "arate ca niste struggari sori".
"nu spunsa spun nimic despre acest lucru si am stat la el mult timp, dar cateodata fiti atat de frustrati incat toti se vine intr-acelasi timp", a declarat moody 's.
ei stiu ca a continuat.
uneori reactionati si trebuie sa traiti consecintele si va trebui sa traiesc cu ceea ce am spus.
voi merge acasa in aceasta seara si voi dormi bine.
doresc sa merg pe jos cu capul sus si vreau ca proprietarii mei sa creada ca incerc tot ce imi sta in putinta pentru ei.
cand incep sa creada ca nu asa este asa cand nu ar trebui sa fiu instrucator.
apoi ar trebui apoi sa ma gandesc ce fac cu licenta mea.
anterior, moody 's a renuntat la bombele intr-un interviu acordat publicatiei racing.com pe caruia departamentul integritatii a incercat sa-l spioneze stabilitatea sa stabila.
"in urma cu optsprezece luni, terry salvey, dayle brown si dr. brian stewart au stat intr-o sala cu un barbat - pe care il voi numi daca i s-a cerut - si i-a oferit locuri de munca sa lucreze in grilele mele pentru a oferi informatii despre ceea ce fac in mediul meu", a declarat moody 's la rac.com.
in mod evident, acestia cred ca sunt un inselat.
daca asa stau lucrurile, cu siguranta, sa ma prezinte mana cu totii in serviile lor, deoarece nu au fost incompetente in incercarea de a ma prinde.
robert roulston, fostul presedinte al rvl, david moodie, actualul presedinte al rvl, si bernard saundry, actualul director executiv al rvl, erau constienti de acest lucru la acea data si sunt constienti de acest lucru astazi.
acest lucru ar trebui sa acest lucru sa ma faca sa cred ca devine personal?
a primit rvl o crestere a unui set de baluri-uri si poate i-a facut pe oamenii din afara instrucatorilor responsabili pentru ceea ce se intampla in industrie?
nu sunt rau pentru industrie?
sunt atat de rau pentru industrie?
poate ca oamenii de acolo cred ca sunt.
poate ca trebuie sa ma ia licenta si sa ma impinga si nu am avut nicio indoiala ca ceea ce spun acum i-ar putea face sa se gandeasca la acest lucru.
dar trebuie sa ajung in punctul in care nu imi pasa si acest lucru ma intristeaza.
acest lucru ma intristeaza foarte adevarat.
voi exercita presiune asupra acestora si ne voi interzice asupra lor sa luam o decizie.
am primit sprijinul familiei mele si pot pleca departe.
nivelul de frustrare ale formatorului s-au construit prin ancheta indelungata de cobalt indelungata privitoare la lidari si renuntarea tarzie l-ar avut sa fi spune ca ar putea "arunca licenta pe masa".
moody 's, cunoscut pentru pregatirea campionului black caviar negru, nebatute, a etichetat regula tratamentului de timp cu zi ca fiind "ridicola" dupa ce s-a aplicat un noroi sau clay poultice, ceea ce este impotriva normelor.
este impotriva normelor racelor.
trebuie sa accept responsabilitatea deplina pentru aceasta ", a afirmat el.
unul dintre personalul meu a noroi in mod eronat norooi absolut lactisat pe picior.
ar fi putut face aseara.
ar fi putut face ieri, asa ce a facut-o.
l-a intamplat in ziua cursei.
moody 's-ar putea confrunta cu o descalificare de trei luni pentru tratamentul din ziua cursei folosind poultice, despre care stetul au deschis o ancheta.
este o gluma.
oamenii care fac aceste reguli nu stiu nimic despre horse.
"intelegem cu totii ca avem nevoie de reguli, dar a mers prea departe", a afirmat moody 's.
soferul de cobram este arestat si condus de cobram este arestat
politia a arestat in week brul un barbat in cauza unei colizii conduse de evenimente cu un ciclist la cobram.
ciclistul a fost transportat la spitalul regal melbourne provocand rani grave dupa ce a fost lovit de o masina pe autostrada valea murray sambata dimineata.
politia a declarat ca automobilistii s-a indepartat fara a se opri din a-l ajuta pe riderul ranit.
luni, nathalia in varsta de 50 de ani s-a predat politiei la shepparton.
acesta va fi acuzat de incapacitatea de a se opri intr-un accident, neincapacitatea de a acorda asistenta si alte delicte de trafic.
ciclistul, un coam in varsta de 40 de ani, ramane in spital intr-o stare stabila.
antrenorul melbourne furtuna, craig bellamy, a loveste din nou in rivali din cauza acuzatiilor de lupte-romane
antrenorul melbourne furtuna, craig bellamy, a descris abordarea partii sale ca fiind o "agenda" al celor doi favoriti ai nrl.
antrenorul roostatorilor de la sydney, trent robinson, a declarat ca arbitrii au permis furtunii sa "luptdeze" partea sa in timpul presupusei victorii a furtunii in finala de calificare de la sydney, de vineri noaptea.
antrenorul brisbane broncos, wayne bennett, s-a referit la furtuna dupa victoria finala de calificare a partii sale din fata baietilor de la nord, loc sambata noaptea, cand a afirmat ca acest joc este un "confruntare" a ligii rugby si a declarat ca cei doi cozi nu s-au bucurat "prea mari" in lupte greco-romane.
bellamy a aparat abordarea partii sale si a declarat ca acestea se concentreaza doar asupra "contactului" lor atunci cand se ocupa.
bellamy a adaugat ca si-a exprimat increderea de la a avea doi antrenori principali i-au criticat partea, deoarece aceasta inseamna ca sunt ingrijorata de furtuna care i-a batut.
"acest lucru continua sa apara - nu am auzit pe trent robinson adunandu-se lupte greco-romane atunci cand ne-au invins cu 24-2", a declarat bellamy miercuri.
pot garanta ca nu am schimbat nimic pe an cu sistemele sau tehnicile noastre defensive, doar pentru faptul ca in ultimele sase saptamani am pus un accent real pe contactul nostru in abordeaza si acesta a fost randul nostru.
trent se afla acolo de trei ani si, in mod evident, are o mare parte de antrenor, astfel incat probabil ca nu s-a obisnuit sa piarda, astfel incat a fost un soc pentru el.
este amuzant cum va aparut intotdeauna acest lucru in acest moment al anului.
bellamy a contestat ideea lui bennett de "fotbal captivant", reamintind mentorului sau ca fotbalul sf. george-illawarra dragons de la bennett a castigat primul loc in 2010, jucand fotbal "boring".
wayne vorbim despre subinte captivanta.
el a facut cuvantul de a-si compara jocul sambata noaptea cu cel de vineri noaptea, si cat de interesant a fost jocul lor ", a afirmat bellamy.
imi amintesc ca, in 2010, sf. george a fost criticat foarte mult pentru ca este o echipa plictisitoare, iar wayne a spus ca nu a oferit un soban.
dar acum are o echipa care poate juca ceea ce noi am considera a fi o fotbalsol captivanta, in special tinerii sai jumatati cu viteza lor.
acesta este fotbalul pe care ati dori sa-l jucati atunci cand aveti acest tip de jucatori.
a subliniat acest lucru in 2010, acum doreste ca toata lumea sa-si joace stilul de fotbalsol - nu fiecare echipa are doua jumatati precum anthony milford si ben hunt, astfel incat sa poata juca astfel.
pentru mine, aceasta creeaza mai multa incredere, deoarece spun aceste lucruri, deoarece sunt putin cam preocupati sa ne jucam.
in urma cu sase saptamani, acestia nu s-au gandit probabil la noi cand au ajuns la jocurile mari.
bellamy a atras de asemenea atentia asupra furtunii, iar meciul de canosters a fost un concurs cu scoruri mai mare decat meciul broncos si cel cowboys.
jocul bronoturilor a fost probabil un joc bun, nu l-am urmarit inca, dar care a fost scorul? cu 16-12?
jocul nostru a fost cu 20-18, au mai fost doua incercari in jocul nostru, dar acesta este si acel fotbalist interesant?
sau se face paueste si nu face incercari interesant?
pentru mine este agenda.
daca ne mentioneaza, inseamna ca ne-am putea intalnim la un moment dat i-am putea intalni acolo.
furtuna a declansat curs in acest week-end, castigsi dreptul de a gazdui fie rechinii la queensland cowboys sau rechinii cronulla, in finala preliminara de sambata noaptea viitoare de la parcul aami, biletele puse in vanzare de marti dimineata.
stevan hogg a folosit telefonul pentru a lustra pedofili pentru a trimite imagini
un pedofil a utilizat telefonul unei fete de 11 ani pentru a cere imaginile cu abuzul in randul copiilor.
stevan hogg a luat telefonul fetelor in timp ce dormit apoi s-a transformat intr-un serviciu de mesagerie online unde avea o succesiune de imagini indecente cu copii care i-au fost trimisi de un alt utilizator.
fata s-a trezit ulterior si a descoperit ca telefonul lipsea si l-a gasit in mana carajerului somorn.
l-a analizat si a gasit mesajele ingrijoratoare inainte de a-si avertita imediat mama.
politia a participat si a vazut la cele cinci fotografii, a analizat apoi calculerele gasite la discurs si a descoperit "diverse" perchezitii pe internet folosind termeni pentru gasirea unei imagini indecente a copiilor.
hogg a afirmat apoi ofiterilor ca a facut aceasta deoarece "ii va" duce pe pedofili "pe internet inainte de a" pretinda ca este ofiter de politie care sa ii infuria ".
parlamentarul fiscali eilidh robertson a declarat curtii din dundee sheriff ca "el a spus ca este o dependenta - ca este dependent de sperirea oamenilor.
el a acceptat perchezitiile facute de el pe calculator, dar a declarat ca acestea se datoreaza faptului ca doreste sa pretinda ca este ofiter de politie care sastingrijirii pedofililor.
el a fost intrebat despre conversatiile sale cu persoana necunoscuta care i-a trimis imaginile si cerandu-le sa trimita mai multe fotografii.
el a spus ca o face pentru a-i uri.
el a declarat ca s-a bolnav in cap atunci cand bea si a declarat ca doreste sa vada violul si imagini ucicrima.
dna robertson a adaug: "cand fata a gasit mesaje la telefon, si-a strigat mama si se clatina si se planga.
ea a vazut la telefon imaginile indecente, iar acuzatul s-a confruntat apoi.
fata a fost intervievata si vorbea despre acuzcare s-se calculerul si statia de joaca pentru a discuta cu fetele care aveau eau mai putin decat el.
hogg, de 23 de ani, de drumuri de secine, dundee, a pledat vinovat fata de acuzatiile de inculpare fata de acuzatiile ca au luat sau facut imagini indecente ale copiilor in 14 iunie anul trecut, dand cautiune pe 25 ianuarie anul acesta si nereusind sa participat in fata curtii pentru audierea din 24 martie anul acesta.
solicitorul la aparare gregor sim a cerut ca hogg sa nu fie plasat in registrul delincventii sexuali, deoarece s-ar putea argumentat ca "nici un element sexual semnificativ" pentru infractiunea sa.
sheriff alistair carmichael a amanat sentinta pana in octombrie pentru rapoartele din mediul social.
hogg a primit cautiune in acest caz, dar a fost retinut inaintea audierilor asupra altor cazuri nesolutionate.
el a fost plasat in registrul pentru delincventii sexuali inaintea datei pronunarii pedepsei.
robert mugabe, tine un discurs gresit in parlament
dl mugabe, cel mai vechi lider al africii, a cazut la inceputul acestui an a cazut in scadere pasii care duc de la un podium.
el nu a fost ranit, insa videocvideo caderii a fost virala pentru retelele sociale.
deschiderea parlamentului a fost afectata, de asemenea, de afirmatiile legiuitorilor din opozitie potrivit carora au fi primit amenintari cu moartea anonime, care i-au avertizat sa nu-si huueze pe dl mugabe in timpul discursului sau.
luna trecuta, l-au facut iduit si l-au interpelat in timpul discursului sau privind starea natiunea din parlament - acesta fiind discursul pe care l-a repetat marti.
seful miscarii pentru schimbari democratice (mdc a declarat ca sapte politicieni din opozitie au primit mesaje text cu privire la telefoanele lor mobile, avertizandu-i sa nu perturupa discursul lui nr mugabe.
"mesajul vine dintr-o serie care nu reflecta, dar intitulat 'moarte'", a declarat el jurnalistilor dupa discursul d mugabe.
acesta ii avertizeaza pe deputatii in cauza sa stie ca imunitatea se incheie in parlament si de indata ce acestia se vor retrage din parlament ca imunitatea parlamentara nu functioneaza.
principalul whip a declarat ca partidul, condus de morgan tsvangirai, este "ingrijorat" de amenintarile la adresa politicienilor sai.
hewlett-packard va reduce cu pana la 30 000 de locuri de munca
hewlett-packard preconizeaza sa reduca cu 25 000 pana la 30 000 de locuri de munca in cadrul eforturilor sale de restructurare si economisire a costurilor din cadrul serviciilor de afaceri it.
hp se diviza in doua companii listate la sfarsitul acestui an, separandu-si companiile care domeniul calculcalculatoare si de imprimante de activitatile de hardware si servicii corporcomerciale intr-o crestere mai rapida.
reducerile preconizate ale locurilor de munca vor avea ca rezultat o taxa de aproximativ 2,7bn, incepand cu trimestrul al patrulea, a afirmat hp intr-o declaratie.
"aceste activitati de restructurare vor permite o structura cost mai competitiva si mai durabila pentru noua intreprindere hewlett packard", a declarat meg whitman, presedintele hp si directorul executiv al hp care va conduce unitatea dupa split.
"intreprinderea hewlett packard va fi mai mica si mai concentrata decat hp in prezent si vom avea un portofoliu amplu si profund de firme care va ajuta intreprinderile sa treaca catre noul stil de afaceri", a declarat whitman.
ca societate separata, suntem mai bine pozitionati ca niciodata sa raspundem nevoilor in crestere ale clientilor nostri din intreaga lume.
intreprinderea hewlett packard va avea venituri anuale de peste 50 busd si "se va concentra asupra oferunor solutii tehnologice integrate nerivalizate" companiilor, potrivit unei declaratii emise de companie.
aceasta infiinta eaza o companie formata in anii 1930 de absolventii universitatii stanford, bill hewlett si dave packard, pentru a face echipament electrice si al caror uzina palo alto a fost denumit "locul de nastere al vaii silicon".
hp a trecut printr-o reorganizare masiva pentru a face fata trearii de la calculatoarele personale traditionale la dispozitive mobile.
masura hp, al doilea producator de pc din lume si una dintre cele mai mari companii de tehnologie din sua, este ultima din acest sector bazata pe convingerea ca firmele atent concentrate au performante mai bune.
prietensf: comedia ne-a invatat lectii serioase despre prietenia masculina
absenta unor portretizuri similare in spectacole este evidenta, in special avand in vedere modul in care necesitatea ca barbatii sa se deschida este mai disperata acum ca niciodata, cu rate sinuciderilor in randul tinerilor barbati fiind la 15 ani.
in 2013, aceasta a fost cea mai mare cauza de deces in randul barbatilor cu varste cuprinse intre 20 si 45 de ani din regatul unit si ramane de trei ori mai comuna in barbati decat femei.
in incercarea de a aborda aceasta problema, campania impotriva traineului lamentabil (de calm) a anuntat anul 2015 ca an al barbatilor, avand scopul de a contesta cultura care ii impiedica pe barbati sa caute ajutor atunci cand au nevoie de ea.
prietenia se afla in centrul luptei pentru a face fata acestei provocari.
un studiu recent asupra celor peste 2 000 de licde liceu care afiseaza simptome deprimsive a relevat faptul ca daca suferinta avea un procent suficient de mare de prieteni cu "stare" stare sanatoasa ", sansele lor de a se recupera.
in egala masura, pentru cei care nu au fost deprimati, un cerc de prieteni sanatosi din punct de vedere mental a injumatatatit sansele aparitiei unor provocari psihale.
dar, bineinteles, pentru ca prietenia sa functioneze, aceasta trebuie sa fie accesibila de la bun rand.
in aceasta epoca a comunicarii social-media, axandu-se asupra tiparului peste fond, numarul imediat a raspunsului este adesea prioritate contactului semnificativ.
vietile noastre digitala au dublat nevoia de a parea puternica, iubitoare de distractii si de succes, chiar daca, in realitate, izolarea se naste.
acest succes superficial este dominat de ceea ce psihologii numesc valori extrinsece; banii, imaginea, statutul social, toate in detrimentul valorilor intrinsece - anul nostru interior pentru crestere personala si prietenie - care au un impact mai profund asupra sanatatii noastre mentale.
si, dupa cum a explicat recent un creator miliardar de jocuri video, banii chiar nu cumpara o mai mare fericire.
frumusetea prietenilor a fost ca a transformat acest concentrare direct.
fiecare dintre carte nu a fost definita de activitatea lor, ci mai degraba de personalitatile lor, care a evita interactiunea in calitate de prieteni.
umorul de talhari frecventi din joey si chandler, cu momente privesc fotbalul la presedintii comoli si placerea lui ross pentru rachel, a venit de la faptul ca da, barbatii se pot referi cu totii la acest lucru, chiar daca se intorc adesea sa isi exploreze pe deplin sentimentele.
dupa cum mi-a explicat un angajat din samaritan... "rolul meu de ascultare pentru oamenii care se simt deprimati si sinucigasi a subliniat cu adevarat modul in care chiar si cele mai mici interactiuni din partea prietenilor pot schimba ceva".
adesea, barbatii care ne contacteaza nu se simt vorbi cu prietenii.
vechea zicala a "continuarii acesteia" este puternica, la fel ca si sentimentul ca va fi perceput ca fiind slaba pentru a ne deschide in privinta problemelor ".
prietenii este unul dintre manifestolele care imi vin in minte atunci cand incerc sa ofer mai multe mecanisme de gestionare pe termen lung.
a subliniat putinele momente de prietenie masculina.
la si obiectivul meu, statutul de exterior la telefon ajuta oamenii in momente de disperare, sprijinul pe termen lung provine dintr-o retea stransa, personala si prietena.
asadar, daca participati la cel mai prietenos central, comedie din acest sfarsit de saptamana, seturile fiind pe deplin reproiectate, de ce sa nu-i luati prietenii pentru o bautura la propriul central.
sau, mai bine, daca doar in infbucte vezi pe cineva singur, dati zambet si spuneti buna ziua.
nu stiti niciodata ce diferenta ar putea aduce prietenia dvs.
prietenii difuzeaza pe centrul comedie de la inceput la sfarsit - tot 236 de episoade - pentru cel mai carligi
di maria face note pentru a o ajuta pe malmo
angel di maria sarbatoreste cu blaise matuidi si edinson cavani dupa ce s-a inscris impotriva lui malmo.
angel di maria a inscris debutul in liga campionilor pentru a ajuta sa reduca partea suedeza, malmo marti.
iata raportul de meci si de reactia la joc.
angel di maria si edinson cavani s-au aflat pe fata locului, in timp ce parizisul saint-germain din paris si-a inceput campania ligii campionilor cu o victorie confortabila de 2-0 impotriva lui malmo, marti, la parc des printi.
di maria a inscris mai putin de patru minute in debutul ligii campionilor ca jucator al psg pentru a-i pune pe campionii francezi pe drumul lor, dar acestia au ratat o succesiune de oportunitati inainte de a-si extinde in cele din urma avantajul atunci cand cavani s-a indreptat acasa in minutul 61.
cu real madrid si shakhtar donetsk si in grupa a, parisul a avut nevoie de un inceput puternic impotriva campionilor suedezi, deoarece acestia vizeaza nu doar calificarea pentru rundele de bat, ci si imbunatatirea deplasarea lor catre sferfinala in fiecare dintre ultimele trei campanii.
insa, desi au obtinut aceste puncte, aceasta nu a fost insa o expozitie de vaj a partii lui laurent blanc cu zlatan ibrahimovic in fata obiectivului, iar ulterior a fost inlocuit impotriva echipei sale natal si a clubului cu care si-a inceput minunata cariera in 1999.
"nu este usor sa castigacasa sau departe in liga campionilor, astfel incat sa castigam cu 2-0, sa ii facem pe oponentilor nostri probleme si sa priveasca confortabil inapoi este un bun inceput, chiar daca exista anumite lucruri pe care va trebui sa le perfectionam pe masura ce sezonul continua", a afirmat blanc.
acesta este de bun augur.
am dorit sa castigam si am facut-o, desi regret ca nu am obtinut mai mult unul sau doua goluri.
ibrahimovic s-a intors dupa ce a fost adus intr-una din cele trei schimbari ale echipei de la paris, care a fost plasata intre 2-2 de borhezx in liga 1 in week-end-ului, dar a fost accenat in minutul patru de di maria.
indiciu argentinei a fost etichetat drept omul care trebuie sa duca psg la urmatorul nivel in europa luna trecuta, cand a fost semnat de la manchester united luna trecuta si a indicat de ce a intrat la pasde parcurs al lui marco verratti in spatele apararii lui malmo apararea inainte de a pesita la un frumos final, johan wiland si in coltul indepartat al internetului.
cu toate acestea, daca cineva s-ar astepta atunci ca romii sa respata la o mare victorie, ar fi dezamagiti.
malmo, care l-a invins pe celtic intr-un joc de joc pentru a ajunge in aceasta etapa, aliniat cu noua internationinternationali depline pe teren si, cu o aparare de cinci ani si doua la mijloc, umplu oponentii.
dar, salvati la un impuscat nikola djurdjic care a coborat doar la departe din postul indepartat al lui kevin trapp in minutul 34, acestea nu au oferit prea putine atac.
in schimb, psg s-a dezamagit uneori cu niste treari risipitoare si slabe, nu in ultimul rand din partea lui ibrahimovic, care nu a reusit sa transforme nu mai putin de cinci tentative numai in prima jumatate si apoi a fost apoi lasat de punctul iul sa dintre legatura a fost pusa de cavani imediat dupa renirea.
cu toate acestea, el s-a dovedit mult mai adept in ceea ce priveste infiintarea colegilor sai si de la un ibrahimovic trece ca di maria a fost trimis intr-un foc de curie care a fost atacat in jurul postului de wiland in 52 de minute.
cel de-al doilea gol a atins in sfarsit imediat dupa ora de ora datorita lui cavani, uruguayan se indreapta din cea de-a sasea editie a sezonului, dupa ce ibrahimovic s-a plasat o cruce de stanga de la maxwell.
aceasta a pus capat oricaror idei pe care malmo le-a avut de a se intoarce in joc si doar o oprire superba a lui wiland de la o gama in alb pentru a-l nega pe david luiz ca a mentinut scorul final inainte de a inlocui ezequiel lavezzi a avut un gol permitit chiar la moarte.
hareide in antrenor al lui malmo, a recunoscut ulterior ca psg este o clasa deasupra partii sale, a declarat norvegia declarmat: "ultimul nostru meci din liga campionilor a avut loc in decembrie anul trecut".
de atunci, am jucat doar in liga suedeza, ceea ce nu este acelasi nivel.
meciurile de calificare nu sunt suficiente.
palarii spre paris.
a fost un meci magnific din partea lor.
glencore strange vanzari actiuni de 2,5 miliarde de usd
gigantul minier elvetian glencore, lovit de scaderea preturilor la produsele de baza, a crescut miercuri 2,5 miliarde de usd printr intermediul unei actiuni in cadrul planului sau amplu de reducere a datoriilor.
glencore, cotat din londra, a afirmat intr-o declaratie ca a vandut noi actiuni in valoare de aproximativ 1,6 miliarde de lire sterline pentru a achita datoria.
compania, care si-a pierdut 57% din valoarea sa de piata in acest an, se lupta cu tumirea preturilor marfurilor de baza, in masura ce incetinirea economica a chinei evalueaza cererea si starneste haos pe piete.
problema drepturilor omului a trimis miercuri pretul actiunilor glencore, crescand miercuri pe primul loc al bursei de valori din londra in acordurile de miercuri dimineata diminetii.
actiunile au crescut cu 2,77%, ajungand de 131,60 pence in indexul ftse 100, care a crescut cu 0,69 procente mai mult.
glencore a dezvaluit saptamana trecuta vanzarea actiunilor de 2,5 miliarde de usd din cadrul planurilor mai ample de reducere a datoriei de 30 miliarde usd cu aproximativ o treime.
compania a vandut marti noul stoc la 125 pence pe actiune, ceea ce a marcat o reducere de 2,4% a pretului final.
aceasta a descarcat 1,3 miliarde de actiuni in valoare de pana la 9,99% din grup.
preocuparile legate de cresterea prelungita extinsa a chinei au redus preturile minereurilor de fier cu aproximativ jumatate, intrucat carbunele, cuprul si alte bunuri de baza au scazut cu 20 pana la 40%.
xi-lea cere deschiderea economiei deschise in intreaga lume
economia trebuie sa se deschida mai mult catre lumea exterioare pentru a stimula cresterea carburantilor, a declarat presedintele xi jinping unui grup insarcinat marti cu orientarea reformei.
"china ar trebui sa fie dedicata atragerii investitiilor straine si experientei straine si sa imbunatateasca politicile de deschidere", a declarat el, luand cuvantul la cea de-a 16-a intalnire a principalului grup central pentru aprofundarea reformei generale.
promovarea deschiderii in vederea continuarii reformelor va da un nou impuls si vitalitate si va oferi noi loc cresterii economice, a afirmat xi.
grupul principal a adoptat o serie de recomandari, printre care se numara o lista negativa care reglementeaza accesul pe piata, relaxarea politicilor de control la frontiera, incurajarea intreprinderilor de stat (soe) sa absoarba capitalul privat si sa revizuiasca sistemul de inregistrare a locuintelor.
potrivit declaratiei, va fi elaborata o lista negativa, care identifica sectoare si firmele care nu intra limitelor pentru investitii.
sistemul va fi testat si imbunatatit treptat prin intermediul programelor de judecata.
masura este semnificativa deoarece va oferi pietei un rol mai important in alocarea de resurse, in asigurarea unui mediu de afaceri bazat pe lege si in deschiderea pietei, se afirma in declaratie.
guvernul va relaxa de asemenea controalele asupra puterilor pe care le delegat companiilor, asigurandu-se ca firmele decid cum sa-si conduca afacerile.
declaratia afirma de asemenea ca china va permite zonelor de frontiera sa exploreze noi modele de cooperare economica transfrontaliera si noi mecanisme de promovare a cresterii regionale.
in incercarea de a deschide sectoare controlate de stat, mai multe domenii vor fi deschise investitiilor private.
"guvernul nu isi va schimba politica fata de investitiile straine si va proteja interesele legale ale companiilor finantate din fonduri straini si le va oferi servicii mai bune acestora", se afirma in declaratie.
in plus, aplicarea de catre straini a permiselor de sedere permanente sau "cartea verde", prin optimizarea cerintelor si simplificarea procesului de depunere a vizelor.
garantarea dreptului avocatilor la practica si cultivarea judecatorilor si procurorilor profesionisti au fost de asemenea discutate in cadrul unei intalniri.
la intalnire au participat de asemenea premierul li keø, precum si inalti lideri liu yunshan si zhang gaoli, potrivit unei declaratii emise dupa intalnire.
sindicatele din educatie, nemultumite de propunerea guvernului de a mareste salariile cu 10%
negocierile dintre primul ministru victor ponta si liderii sindicsindicatelor educatiei nu au ajuns nici un rezultat, guvernul a propus o crestere salariala de 10% fata cu 1 decembrie, plata provenind de la 1 ianuarie 2016, iar sindicatele au dorit o crestere de 15% in noiembrie si 20% in decembrie.
discutiile au avut loc marti seara la palatul victoria, premierul fiind insotit de ministrul educatiei, sorin cimpeanu, ministrul finantelor, eugen teodorovici si ministrul muncii, rovana plumb.
nu am fost multumiti de propunerea guvernului de astazi, altfel nu am fi ajuns la situatia convocarii federatiilor noastre.
cele 10% care ne-au promis astazi sunt mai putin decat ceea ce ne-am asteptat.
"de fapt, these10% reprezinta banii stipulati in acordul nostru cu guvernul anului trecut pentru 2016", a declarat anton hadar, presedinta alma mater la sfarsitul discutiilor.
ponta: in viitor, sanatatea si educatia vor fi domeniile in care vom investi toti banii disponibili
potrivit acestuia, joi va avea loc joi o reuniune a fsli (federatia libera a sindicatelor libere din ata), la care vor participa reprezentantii guvernului pentru a prezenta reprezentantilor confederatiilor din tara propunerea de majorare a salariilor, ulterior sindicalistii vor decide daca vor accepta oferta executivului.
primul ministru a declarat sindicalistilor ca guvernul incearca sa trimita parlamentului legea salariilor cat mai curand posibil, astfel incat aceasta sa poata intra in vigoare la 1 decembrie.
actul normativ prevede o crestere salariala in sistemul educational de 25% din cresterea generala de 70 de%, cresterea stipulata in documentul care urmeaza sa fie facuta ca rate in urmatorii patru ani.
in plus, victor ponta a promis membrilor uniunii plata integrala a hotararilor judecatoresti in 2016.
criza imigratiilor: o tragedie din marea egee
cel putin 22 de imigranti s-au inecat marti in apele teritoriale ale turciei dupa ce vasul lor s-a retras.
printre victime se numara 11 femei si 5 copii, informeaza afp, potrivit lui yahoo news.
vasca se afla in marea egee si se indrepta catre insula greaca kos.
paza de coasta a turciei a informat ca a reusit sa salveze 249 de persoane de la barca reccata, dar nationalitatea lor este inca necunoscuta.
luni dimineata, alte doua persoane au murit in timp ce incercau sa traverseze marea egee.
tot in cursul week-end-ului, 34 de imigranti, printre care patru bebelusi si 11 copii, s-au inecat pe coasta insulei grecesti farmakonisi, localizata la 15 kilometri de coasta turceasca.
situatia a fost similara: barca a transporta mai multe persoane decat capacitatea sa, asa ca s-a retras.
ruta a devenit populara in randul imigrantilor care doresc sa fuga de razboi si sa traiasca din greu in tari precum siria sau irak.
peste 100 de insotitoare de zbor au fost concediati deoarece erau prea grasii
compania aeriana air india a tras aproximativ 130 de supravegheturi si steuri care sunt supraonincarcitate, a declarat compania la sfarsitul saptamanii trecute.
compania de stat a anuntat ca decizia a fost luata din motive de securitate si reglementari guvernamentale recente, dar criticii declara ca masura este "ridicola" si "socant de sexist", potrivit publicatiei washington post.
demiterea in masa este ultima dintr-o lupta de zece ani intre companie si insotitorii de zbor peste greutate.
limita de greutate a acestora dateaza din "anii '80, cand air india a inceput sa foloseasca grafica de greutate ideala si inaltime.
in 2006, air india a tras noua picior de aburi considerate a fi "exceptional de greutate", deoarece acest lucru "poate avea un efect asupra reflextiilor si poate impiedica agilia necesara pentru adoptarea masurilor de urgenta".
stewardesses au dat in judecata compania, a castigat si a fost reangajati, dar compania le-a concediat in 2009.
"toate eforturile de a-i determina sa piarda greutate au esuat", a explicat la acea data un purtator de cuvant al companiei.
un jucator de fotbal din steaua da lectii lui gigi becali decizia pe care a luat-o.
un jucator de fotbal din steaua ii da lectii lui gigi becali in ceea ce priveste promovarea tinerilor jucatori.
dupa ce finantatorul campionului a decis sa inchida academia de fotbal in care a investit o suma considerabila, fundasul paul papp a deschis o scoala de fotbal.
academia "paul papp" va opera in orasul dej, iar copiii orasului urmeaza sa fie aleasa de selectie.
sunt extrem de fericit ca am ajuns in aceasta etapa, pentru a demara academia de fotbal care poarta numele meu.
pentru mine, este extrem de important sa gasim copii talentati, care sa poata juca fotbal fara a fi griji de viitor in timpul formarii.
acestea trebuie sa aiba o singura gand: sa joace fotbal cat mai bine posibil.
detaliile tehnice nu trebuie sa fie in grija lor.
acestea trebuie sa isi profite talentul.
acesta este lucrul academiei de fotbal "paul papp" intentioneaza sa-l faca.
"ma astept ca primarul costan morar sa fie la prima selectie pentru copii, pentru a le dovedi ca ii sprijina", a declarat fotbalistul papp pentru dejeanul.ro.
academia lui steaua defender asteapta copii sub 11 ani.
toti membrii partidului au decis sa ramana la putere.
marti, presedintele interimar al psd (partidul social democrat), liviu dragnea, a declarat ca toti membrii partidului au decis sa ramana la putere, iar daca primul ministru este de acord, aceasta decizie va fi formalizata in timpul congresului psd.
inteleg ca dl ponta se asteapta la aceasta decizie din partea congresului psd, toti membrii doresc sa ramana la putere, intregul partid.
daca doreste ca aceasta decizie sa fie formalizata printr-o decizie a congresului, vom face acest lucru.
nu exista nicio indoiala in aceasta privinta.
"nu exista evolutii, voci, opinii in cadrul partidului pentru a oferi incertitudinea ca doreste sa faca parte din guvern sau de a da impresia ca nimeni din partid nu doreste ca psd sa ramana la putere, in actualul guvern, cu actualul prim-ministru", a declarat dragnea la sfarsitul intalnirii biroului national al psd.
psd a anuntat ca va organiza un congres - si ca aceasta chestiune va fi decisa apoi.
marti, primul ministru victor ponta a declarat ca, pe langa alegerea conducerii sale, in cursul congresului psd, membrii partidului ar trebui sa decida daca partidul va face parte din actualul guvern sau se va alatura opozitiei.
dragnea: luni voi anunta daca voi candida la congres
pe de alta parte, liviu dragnea va anunta lunea viitoare daca va candida pentru o pozitie de lider in cursul urmatorului congres sau nu.
luni, dupa comitetul executiv, voi cantari decizia in cazul in care se va stabili data congresului.
"voi anunta daca voi candida la presedintia partidului", a declarat dragnea la sfarsitul intalnirii de marti a biroului national al psd.
intrebat daca ezitarea sa cu privire la anuntarea candidaturii sale are nimic de-a face cu dosarul sau criminal, dragnea a declarat ca nu are aceasta problema.
nu am problema la care va referiti, dar pare corect si corect fata de toti colegii mei din partid sa imi anunte candidatura la momentul infiintarii datei congresului.
"aceasta este singura mea motivatie", a afirmat dragnea.
majoritatea filialelor social-democrate au propus data de 11 octombrie pentru congresul extraordinar, iar data exacta va fi decisa luni de comitetul executiv al partidului.
targul de cariera ofera mii de locuri de munca in 200 de companii.
200 de companii urmeaza sa participe la editia in toamna a targului de cariera (cf], eveniment care va avea loc la brasov, chisinau, cluj-napoca, iasi, sibiu si tirgu-mures.
companiile au mii de locuri de munca vacante, oportunitati de stagii si stagii, iar unele dintre acestea sunt deja postate pe pagina oficiala de internet www.targuldecariere.ro.
recrutarea, o prioritate din ce in ce mai mare pentru companii
potrivit statisticilor facute dupa cele 100 de editii ale targului de cariera care au avut loc pana acum, majoritatea companiilor sunt ingrijorate, pe langa recrutarea efectiva, sa dezvolte o puternice marci de angajator in randul tinilor: 97 de% din reprezentantii acestora au declarat ca doresc sa se intoarca pentru editii viitoare, in timp ce 94 de% au declarat ca recomanda cf ca solutie de recrutare si o solutie pentru marca angajatorului.
exista cazuri in care companiile aleg sa faca pachete de locuri de munca, deoarece pot organiza mai bine produse in acest mod.
printre cei care vor fi prezenti la cf in octombrie si noiembrie 2015 se numara: arvato bertelsmann, bombardier, bosch, cie matricon, centrul de apel al competentei, db schenker, delphi, depozit, preh, renault, schaeffler, stefanini si sykes.
profilul candidatului cf
majoritatea participantilor care cauta un loc de munca la cf sunt studenti, de peste 59 70%, urmati de absolventii de colegiu - 23,05% si absolventi de master at, 10 38%.
cei mai putin numerosi sunt cei care au incheiat cursurile de doctorat - 0,67 - si tinerii care au terminat liceul sau scoala de mijloc - 6,20%.
in ceea ce priveste domeniile lor de specializare, majoritatea participantilor lucreaza in it si software, in sectorul bancar sau in domeniul asigurarilor, marketing, publicitatii si mass-media sau in industria automobilelor si a constructiilor.
abia daca exista o noutate faptul ca este o dezvoltare constanta a tarii.
prin urmare, in acest an va avea loc si o noua editie a targului de cariera it va avea loc de asemenea in acest an, un eveniment de nisa dedicat exclusiv entuziastilor si specialistilor din acest domeniu.
printre gigantii din mediul de afaceri prezenti la cea de-a 7-a editie a evenimentului se numara svensson, endava, kfc, mcdonald 's, msg systems, siemens, steelcaz, unicredit business solutii integrate si sisteme yardi systems.
targul de cariera si 100 de editii
infiintat la cluj in 2006, targul de cariera este in prezent cea mai mare retea de evenimente profesionale din romania si moldova.
editia de toamna va avea loc la chisinau (casa militara 2-3 octombrie), iasi (palas-7 octombrie) (camera militara 14-15 octombrie), cluj global (sala polyvalent hall 20-21 octombrie) cluj it (sala polyvalenta hall 22-23 octombrie), centrul de afaceri pentru sibiu intre 28-29 octombrie) si targu-mures, 5 noiembrie (
detaliile despre companiile inregistrate pana in acest moment si targul de cariera pot fi gasite pe www.targuldecariere.ro.
un italian a fost prins la bori vama cu imigranti ascunsi in camionul sau
doi cetateni din sri lanka au fost gasiti luni la vami in timp ce incercau sa treaca ilegal granita, ascunsa in traocada unui camion condus de un cetatean italian.
investigatiile au determinat ca cei doi l-au platit pe soferul cu 4 000 de euro pentru a fi transportati in franta, informeaza politia de frontiera.
in timpul controlului de rutina, politistii de frontiera au observat in taxiul camului, o punaliza mare de calatorie, care continea ea lucruri personale ale multor oameni, acesta fiind motivul pentru care au efectuat un control amanuntit asupra mijloacelor de transport.
cu aceasta ocazie, politistii de frontiera au gasit doua mariuri ascunse in gunoinele camului printre cratele din plastic.
verificarile au stabilit ca cei doi barbati, cu varsta de 28 de ani, sunt cetateni ai sri lankai si au solicitat azil in romania.
"in cursul investigatiilor, cei doi tineri au declarat ca doresc sa ajunga in franta, acesta fiind motivul pentru care au intrat in contact cu un concetatean, prin care s-au intalnit cu soferul italian. cei din urma s-a oferit sa ii duca la destinatie, unde va primi 2 000 de euro per persoana", potrivit comunicatului de presa al politiei de frontiera.
politia a elaborat pentru cei doi imigranti un "dosar criminal sub acuzatia de tentativa de trecere ilegala a granitei de stat".
in plus, pompeo b., cetateanul italian cu varsta de peste 45 de ani care conducea un camion magnum renault inregistrat in romania, transportand crate de plastic pentru o companie italiana, a fost retinut timp de 24 de ore si va fi inaintat curtii din bihor cu o propunere de remsi custodie.
cat de multumite sunt cuplurile romane: barbati versus femei
majoritatea romanilor sunt multumiti de relatiile lor.
aceasta este concluzia unui studiu realizat in romania cu picirea lui john gray, faimosul autor al bestseller-ului "barbatii sunt de pe marte, femeile provin din venus".
un total de 62 de% din respondenti declara ca sunt "foarte satisfacuti" si "satisfacuti" de calitatea generala a relatiei cuplului lor.
"cu toate acestea, 18% par sa fie" usor nemultumite "si" foarte nemultumiti "in viata cupla si alte 18%" moderata "este concluzia studiului, dupa cum se afirma intr-un comunicat de presa emis marti lui ziare.com.
situatia este usor diferita atunci cand raspunsurile sunt analizate separat pentru barbati si femei.
astfel, 28 de% dintre barbati sunt foarte satisfacuti, fiind satisfacuti cu 39 de% satisfacuti, 17% moderati, 6% foarte nemultumiti si cu 8% usor nemultumiti.
in ceea ce priveste femeile, 33 de% sunt satisfacuti, 24% sunt foarte multumuti, 8% foarte nemultumiti, 14% usor nemultumiti si 19% au ales moderata.
cand analizam gradul de satisfactie (cel pozitiv), vedem ca barbatii sunt mai satisfacuti.
in ceea ce priveste statul neutru (cel moderal) observam o diferenta de doua procente.
"acelasi caz este pentru categorie foarte nemultumita, cea mai mare diferenta fiind inregistrata pentru raspunsul usor nemultumit, in care vedem o diferenta de 6%", se afirma in comunicatul de presa.
studiul a aratat de asemenea ca un sfert dintre romani (26 de%) petrec o ora sau chiar mai putin impreuna, 18% intre cinci si opt ore impreuna si 45% intre doua si patru ore.
conducori studiului exprima faptul ca "romanii simt nevoia de putin de% in viata lor (24%), fiind urmati de afectiune (21%, bani (21%) siguranta (20%), noi lucruri (19% sexul de o un 6
studiul a fost realizat de formare extrema la 1 iunie - 1 septembrie asupra 1 369 de persoane, marja de eroare fiind calculata la 2,6%.
europa s-a jenat din nou
vicepremierul german sigmar gabriel a declarat marti ca europa "s-a jenat" dupa esecul de luni al intalnirii ministeriale de la bruxelles cu privire la distribuirea refugiatilor in cadrul uniunii europene.
"noaptea trecuta (luni noaptea, europa s-a umilat din nou", a declarat sigmar gabriel la o conferinta de presa, care este de asemenea ministru al economiei in guvernul cancelarului angela merkel, potrivit afp.
anterior, ministrul german de interne, thomas de maiziere, a sugerat reducerea fondurilor structurale ale ue pentru tarile care resping cotele de refugiati.
ministrii de interne europeni, care s-au intalnit de urgenta luni la bruxelles, nu au reusit sa ajunga la un acord cu privire la distribuirea obligatorie a 120 000 de refugiati.
un primar pentru doar o jumatate de ora
primarul interimar al orasului tuzla, in judeitattul constanta, s-a bucurat de aceasta pozitie timp de doar o jumatate de ora, din cauza procurorilor dna (
taner resit fusese numit la conducerea localitatii, in locul fostului primar, constantin micu, condamnat pentru deturnare de fonduri, informii tv b1 tv.
prefectul judetetului, ion constantin, l-a asteptat la locul institutiei sa faca anuntul oficial, la ora 16.00, dar nu a sosit niciodata.
motivul?
taner resit a fost somat la ora 14.00 la dna constanta.
dupa doua ore si jumatate de interogatoriu, el a fost retinut timp de 24 de ore.
in consecinta, a fost primar doar pentru doar 30 de minute.
potrivit procurorilor, el este acuzat de santajarea unui om de afaceri in perioada 16 - 8 septembrie, impreuna cu stefan radu, proprietarul unei companii care a dorit sa primeasca 48.000 de euro de la acesta, potrivit lui adevarul.
cei doi l-au amenintat pe regizor si-au indepartat clientii, i-au impiedicat accesul in magazin, au schimbat locatiile si au confiscat activele companiei.
in plus, pe 8 septembrie, stefan radu l-a invins pe regizor, in prezenta vicearului.
mii de oameni au aprins o lumanare in memoria sa
mii de persoane au venit sa vada sicriul cu corpul lui corneliu vadim tudor. biserica sfantul george nu a vazut atat de multe persoane de la sfintirea bisericii sau marea festivitate a sf. nicolae, a declarat pastorul emil caramizaru miercuri.
sute de oameni de toate varstele asteapta intr-o linie care se intinde de la intrarea bisericii la strazile secundare, pentru a ajunge la motm cu sicriul care contine corpul lui corneliu vadim tudor.
oamenii asteapta aproximativ o ora la biserica sfantul gheorghe nou, unde grupuri de 40 de persoane sunt permise.
miercuri, aproximativ 300 de persoane au venit pe ora au venit sa-i aduca un omagiu lui corneliu vadim tudor.
incepand de marti, mii de persoane din bucuresti, dar si cluj, baia mare, iasi, constanta si craiova au venit sa aduca omagiu la corneliu vadim tudor. biserica nu a mai avut niciodata atat de multi vizitator de la consecfinrea sa de 300 de ani si de la marea sarbatoare a sf. nicholas.
"corneliu vadim tudor a fost prezent la consecfintirea de 300 de ani a bisericii si a ramas alaturi de membrii sfantului sinod, patriarhul daniel si de reprezentantii celor cinci patrioti care au participat la consecfintire", a declarat preotul parohparish al bisericii din capitala, emil caramizaru.
potrivit acestuia, oamenii veneau cu flori si lumanari, statstat liniste si asteptau la rand, asa cum ar fi facut pentru o mare sarbatoare religioasa.
comportamentul acestor oameni este extraordinar abil: copiii, batrani, oameni din crutsuri au stat in liniste, cu demnitate, asa cum ar fi facut pentru o mare sarbatoare religioasa.
"este emotionant sa ii vedem asteptand rugactul si sa aducem un omagiu lui vadim tudor", a declarat pastor emil caramizaru.
potrivit acestuia, la cererea familiei lui corneliu vadim tudor, biserica va ramane deschisa de miercuri pana joi trecuta, noaptea trecuta a fost inchisa la ora 01.00 a.m. si redeschisa la ora 07.00a.m.
pastorul a spus ca, joi dimineata, la ora 10.00, un serviciu scurt va fi oficiat in biserica sfantul gheorghe, la kilometru 0, dupa care sicriul cu corpul lui vadim tudor in cimitirul civil ghencea.
pasorul a mentionat ca vadim tudor obisnuea adesea la aceasta biserica, in special seara, dupa ora 20.00, si ii cere sa deschida fiarul cu relvele sf. nicolae, va ramane aici si se va ruga.
obisnusa vina aici de multe ori, de obicei dupa ora 20.00, si m-a rugat sa deschid fiarul cu relicvele sfantului nicolae si rugat.
el a afirmat ca aceasta biserica construita de brancoveanu este o mare binecuvantare.
imi spunea: "fratele emil, va puteti imagina mana sfantului nicolae a adus-o aici brancoveanu, eminescu, mihai viteazul aici?".
"'realizati ce este o binecuvantare este pentru tara', a declarat vadim pentru mine", a declarat preotul parish.
corneliu vadim tudor va fi inmormantat joi cu onoruri militare in cimitirul civil ghencea.
marti, conducerea senatului a respins cererea sotiei lui corneliu vadim tudor de a plasa corpul fostului senator in lobby-ul camerelor legislative.
corneliu vadim tudor s-a nascut in 28 noiembrie 1949 la bucuresti, el a fost scriitor, politician si jurnalist.
el a fost fondatorul partidului romania mare, fost membru al parlamentului european si fost senator.
ce se intampla cu antrenorul darren cahill
simona halep se confrunta cu o decizie cruciala pentru cariera sa, intrucat fiind fortata sa aleaga daca va continua sau nu sa colaboreze cu antrenorul darren cahill.
cei doi au lucrat impreuna in acest an in programul de dezvoltare a jucatorului adidas, antrenorul australian care a ramane cu tenismenul roman doar in timpul turneelor maj.
simona nu a avut decat un lauda pentru cahill, care pare a fi singurul antrenor care a reusit sa se afirme in fata jucstului de tenis whimsic.
cu toate acestea, programul adidas se va incheia la sfarsitul acestui an, iar halep trebuie sa decida daca ofera cahill un contract consecvent sau daca doreste sa lucreze cu el.
inca nu stim exact ce se va intampla.
vom vorbi si vom vedea.
"dupa singapore voi putea oferi un raspuns", a marturisiata simona la o conferinta de presa.
darren cahill este una dintre cei mai scumantrenori din tenis astazi si cere un contract de un milion de dolari pe an.
in plus, australianul este de asemenea comentator sportiv, o munca la care nu ar dori sa o renunte acum.
ultima competitie in timpul careia vor lucra simona si cahill vor lucra este turneul campionilor de la singapore.
nu a fost normal, nu am fost respectat
victor piturca a dezvaluit modul in care s-a dest de echipa nationala a romaniei in toamna anului trecut.
fostul antrenor a declarat ca nu s-a intalnit cu presedintele frf, razvan burleanu, care l-a inlocuit pe mircea sandu si astfel ca a decis sa paraseasca echipa nationala.
in cele din urma, sefului federatiei i s-a cerut sa-si majoreze substantial salariul pentru a-l determina sa ramana, dar a refuzat.
acum nu imi pare rau ca am parasit echipa nationala.
atunci mi-a parut rau atunci, deoarece mi-am lasat in urma munca.
am crezut ca ceea ce facela momentul respectiv a fost un lucru bun pentru mine si cred ca a fost intr-adevar un lucru bun pentru mine.
ceea ce mi s-a intamplat cand eram antrenor nu era normal, nu am fost respectat, oamenii nu mi-au respectat munca.
am lucrat bine cu cei care se aflau in federatie inainte, dar cand burleanu a venit in federatie preconceput idei despre mine, desi nu m-a cunoaste, mi-a facut opinia cu privire la mine din stiri.
nu am fost inlocuit deoarece era foarte dificil la acel moment, avand in vedere rezultatele pe care le-am avut, plus de situatia financiara care au fost luate in considerare.
am lucrez in continuare, totul a mers foarte bine si poate si-a schimbat opiniile.
dar am dorit sa plec.
daca mi-ar fi dorit cu adevarat sa raman, am propus o prelungire a contractului.
salariul meu a fost de aproximativ 400 de mii de euro pe an si urma sa primesc aproximativ 600 de mii de euro.
nu am vorbit cu burleanu, ci cu mana sa potrivita.
"el a fost de acord, dar doar daca echipa a reusit sa se termine in primul rand al grupului", a declarat victor piturca pentru sportul dolce.
victor piturca a demisionat din echipa nationala a romaniei in toamna trecuta, desi echipa se clasrezultate bune in meciurile de calificare pentru euro 2016.
antrenorul a acceptat propunerea de a se instrui in arabia saudita, alaturandu-se imediat echipei al ittihad.
vehicule armour-clad si tunuri de apa la granita
politia maghiara a detasat vehicule militare cu umil dotate cu mitraliere la granita cu serbia dupa ciocnirile violente de miercuri, cand tunurile cu apa si gaze lacrimogene au fost utilizate impotriva imigrantilor care doreau sa vina din serbia, in ciuda faptului ca ungaria a ridicat un gard de sarma ghimpata.
cel putin 20 de politisti si doi copii au fost raniti in timpul confruntarilor, scrie rusia astazi.
pana acum au fost raniti 20 de politisti au fost raniti, iar serviciul de ambulanta a preluat doi copii raniti dupa ce au fost aruncati peste gardul de securitate.
"vom reconstrui gardul, il vom consolida si vom proteja securitatea ungariei prin orice fel", a declarat gyorgy bakondi, consilierul pe probleme de securitate al primului ministru maghiar, gyorgy bakondi.
politia a incercat sa controleze liturghia oamenilor care arunca sticle de plastic, stanci si bucati de pavaj cu tunuri de apa si gaze lacrimogene.
autoritatile au informat ca cateva zeci de imigranti au incalcat gardul dintre orasele röszke si horgos si au reusit sa intre in tara.
ministrul maghiar de externe peter szijjarto a cerut serbiei sa ia masuri impotriva imigrantilor "foarte agresivi" de la granita lor comuna.
exista stiri ca sarbii si-au completat fortele de politie de la granita.
dupa incidentul de miercuri, budapesta a suspendat punctul de trecere a granitei de la röszke-horgos pentru 30 de zile.
ungaria se afla in timpul unei actiuni concertate de a-si inchide granitele, pentru a opri imigrantii sa intre in tara.
in cazul in care primul ministru maghiar a anuntat ca, pe langa gardul de sarma ghimpata de la granita cu serbia, tara se va ridica si pe altul la granita cu romania, ridicand proteste vehememente din partea bucurestiului, el a anuntat ca un gard va fi de asemenea ridicat la granita cu croatia.
boala rara a unui barbat
ponicia americana a fost suspectata de familia sa ca fiind alcoolica, iar sotia sa l-a filmat chiar si atunci cand era intoxiced, abia daca tine in picioare si vorbea cuvinte greu de inteles.
desi barbatia de 35 de ani a spus ca nu bea, era vizibil ca a fost intoxiced.
cand m-a acuzat pentru prima data ca m-am lasat unat fara ca mine sa fiu eau, m-am gandit ca este nebuneasca.
"dar prietenii si familia mea au gandit" poate ca poate bca singur, ca este un alcoolic secret '", spune el, potrivit publicatiei mirror.
cand a vazut cu sine filmele sotiei sale omul de la columb, ohio nu s-a recunoscut at: "mi-am uitat in ochii si nu am fost acolo".
"a fost ingrozitor, nu imi amintesc nimic".
in plus, sotia sa, care, desi l-a indoit de el pentru o vreme de timp, l-a dus in cele din urma la nenumarati medici, isi aminteste ca chiar si miria lui nick a miroase de alcool.
cel mai mult sa se gandeasca la nisa a fost cand, dupa un accident minor, cand fusese lovit de o alta masina, s-a descoperit ca are un nivel de alcool in sange de trei ori mai mare decat limita legala, desi noaptea dinaintea de a avea doar o singura bere.
dupa ani si nenumarate investigatii, s-a descoperit ca nica suferit de o boala extrem de rara, "sindromul auto de bere".
practic, corpul sau face toate carurile erburile consumate in fierbibere, transformandu-le in alcool.
cea care a banuit ca aceasta ar putea fi boala lui nica fost sotia sa.
boala nu are inca un remediu, dar de cand a renuntat la carbs, nick nu a trecut prin astfel de episoade.
un barbat a distrus un mercedes cu un club de golf
un om sud-coreean si-a distrus propria masina, un mercedes s63, in semn de protest fata de serviciile oferite de distribuitorul sau.
barbatul "a atacat" masina cu un club de golf, provocand suficiente pagube incat masina a trebuit desfiintata, declara bt.
intreaga scena a fost filmata si videoclipul a fost incarccat pe internet, catre proprietatea celor care au urmarit acest. intreaga camera a crescut tacuta, deoarece fiecare barbat s-a oprit si urmarit.
barbatul a sustinut ca masina este deficitara si ameninta pentru viata familiei si a familiei sale.
el s-a infuriat atunci cand dealantul din care a cumparat masina nu si-a rezolvat problemele, dupa cum s-a convenit anterior.
guvernul a aprobat miercuri "strategia nationala privind migratia pentru perioada 2015-2018" si "planul de actiune pentru anul curent", documentele considerate "un alt pas facut de romania in eforturile sale de modernizare a procesului de management al imigratiei pe teritoriul national", potrivit unui comunicat de presa.
sursa arata ca strategia vizeaza gestionarea eficienta a fenomenului imigratiei, inclusiv obiective strategice, a obiectivelor si a cursurilor de actiune specifice care sa reflecte politicile stabilite la nivel european, adaptate realitatilor nationale.
avand in vedere problemele cu care se confrunta tarile vecine ale romaniei, masurile de gestionare unificata si coerenta a situatiei sunt luate in considerare din cauza posibilului aflux de imigranti ilegali din romania, generate de situatiile de criza de natura politica, sociala, economica sau militara.
"autoritatile romane vor contribui la infiintarea unui sistem flexibil de admitere, dar, in acelasi timp, vor acorda o atentie speciala cetatenilor din tarile cu potential de migratie sau care ar putea afecta securitatea nationala", adauga sursa mentionata.
strategia identifica o serie de factori care pot influenta imigratia si azilul, inclusiv continuarea situatiei conflictului din siria, reactivarea conflictului din irak, mentinerea unei situatii instabile in zonele invecinate cu romania (ucraina, transnistria a), continuarea si intensificarea conflictului armat israelian-palestinian.
pe de alta parte, documentul stabileste o serie de obiective strategice generale privind imigratia, cum ar fi fia: promovarea migratiei legale, controale mai stricte de rezidenta legala al cetatenilor din tarile terte in romania si aplicarea adecvata a masurilor de eliminare si restrictive, imbunatatirea sistemului national de azil.
strategia nationala include obiective specifice relevante pentru transpunerea si punerea in aplicare a obiectivelor strategice generale.
printre acestea se numara ea: facilitarea accesului resortisantilor terterte care satisface nevoile de angajare a fortei de munca, in favoarea accesului tarilor terte al cetatenilor la institutiile de invatamant superior din romania pentru domenii si profesii identificate ca fiind deficiente.
in ceea ce priveste planul de actiune pentru 2015, guvernul considera ca acesta este "un mijloc prin care sunt infiintate activitati concrete care duc la crearea unui sistem flexibil de stopare a fenomenului tot mai mare al migratiei".
romania, aflat intr-un loc european pe primul loc pe piata fortei de munca
letonia, romania si bulgaria au inregistrat cea mai mare crestere a costului total al fortei de munca in randul statelor membre ale uniunii europene in trimestrul al doilea trimestru decat in aceeasi perioada a anului 2014, potrivit datelor publicate miercuri de oficiul european de statistica (eurostat).
indexul se refera la cheltuielile de personal ale angajatorilor.
astfel, in aprilie si iunie 2015, costul total al fortei de munca a crescut cu 1,9% in ue si cu 1,6% in zona euro.
romania se situeaza pe locul al treilea in ceea ce priveste cresterea costurilor fortei de munca din ue
cele mai mari cresteri au fost raportate in letonia (7,9% romania (7,7% bulgaria (6,8% estonia (5,5% si lituania (4,3%).
singurele tari ale ue in care costurile scazute ale fortei de munca in al doilea trimestru al acestui an au fost grecia (cu minus 2,9% cipru (cu minus 1,2% si italia (cu minus 0,4%)
cresterea costurilor fortei de munca din romania in aprilie si iunie 2015 se datoreaza in principal cresterii costului ridicat al fortei de munca din industrie si servicii, cu 7,9% si, respectiv, de 7,6%.
in sectorul constructiilor, romania a inregistrat o crestere de 5,8% din costul ridicat al fortei de munca.
raportul de activitate al tvr (conducerea retelei nationale romane de televiziune roman), respins de comisie: riscurile taniere din stelian trebuie respins.
miercuri, comisiile pentru cultura ale parlamentului au respins raportul consiliului de directori al televiziunii romane pentru 2014.
17 parlamentari au votat pentru respingerea raportului, unul a fost impotriva respingerii (senatorul varujan vosganian) si unul s-a abtinut.
textul raportului va fi prezentat birourilor comune de judecata.
decizia va fi luata probabil saptamana viitoare.
acest aspect va fi discutat la urmatoarea reuniune plenara.
"avand in vedere situatia, cred ca decizia va fi luata relativ rapid", a declarat presedinta comisiei pentru cultura a senatului.
el a adaugat ca este "de bun simt" ca managementul tvr sa fie prezent la aceasta intalnire, dat fiind faptul ca nici un reprezentant al managementului tvr nu a participat la intalnirile comisiilor pentru cultura.
este normal ca conducerea tvr sa fie prezenta, deoarece nimeni de aici nu a fost supus unor atacuri personale sau ceva similar.
invitatia a fost adresata membrilor consiliului de administratie inca din noaptea ara, cu un timp apropiat, deoarece nu stim exact timpul, dar astazi, dupa reuniunea comisiilor ative comune, am trimis personal un fax catre gestionarea tvr, invitandu-i.
cred ca atunci cand esti numit, chiar daca nu iti place, veti da curs invitatiei, deoarece esti angajat bugetar care este platit din impozite publice si sunteti convocat la o reuniune a comisiilor permanente comune.
"faceti aceasta deoarece este obligatia d-voastra, faceti parte dintr-o institutie subordonata parlamentului", a declarat severin dupa intalnirea comisiilor mixte pentru cultura ale parlamentului.
el a adaugat ca aspectele financiare ale institutiei privitoare la opinia defectuoasa a comisiilor pentru buget au fost discutate in cursul intalnirii.
cu totii am vazut evolutia datoriilor ililor; cineva a venit cu ideea ca datoriile au fost platite in perioada prevazuta, dar cele istorice nu au fost platite.
"va reamintesc ca nu este vina mea sau a altcuiva in aceasta comisii ca acordul cu bancile si autoritatile fiscale a fost eliminat.
el a adaugat ca dupa respingerea raportului de progres cu sedinta plenara vor avea loc alegeri pentru un nou consiliu de administratie, astfel va fi numit noul director al institutiei.
nu stiu cine va fi propus pentru aceasta pozitie.
nu vor exista miracole.
este important sa se ia decizii politice pentru ca aceasta institutie sa functioneze.
nu va voi minti si va voi spune ca un geniu va aparea si va pastra linia aici si va lupta.
sper ca cei cu abilitati decizionale, si anume parlamentul, vor folosi motive atunci cand vor alege persoanele care vor conduce tvr.
acesti oameni trebuie sa stie ce se intampla acolo, sa aiba experienta si sa dea dovada de echitate si respect fata de institutie si traditie.
nu stiu cine va fi. daca ma intrebati ce calitati cred ca trebuie sa aiba candidatul - as spune este bun simt in atitudinea sa fata de angajati, deoarece o gramada de petitii va veni de la angajati, cereri, disponibilizari.
"atunci cand primim atat de multe notificari - 50, 60, 70 de ani, ceva este putrezit, iar situatia financiara este un dezastru", a concluzionat presedintele comitetului senat asupra culturii.
desi nu a participat la reuniunea parlamentului, presedintele si directorul executiv al tvr, stelian tanase, a trimis o scrisoare presedintelui camerei deputatilor, valeriu zgonea, solicitand parlamentului sa ia in considerare o serie de masuri care ar putea duce la salvarea si asigurarea independentei economice si politice a televiziunii publice. indexarea taxei de televiziune se numara printre aceste masuri.
in scrisoarea sa, tanase de stelic, pe langa indexarea taxei de televiziune, modificarea si suplimentarea gd 978 / 2003 cu privire la taxa pentru serviciul public de televiziune, ceea ce inseamna actualizarea dispozitiilor tehnologice si reglementarea procedurii de control al platii taxei pe televiziune si stabilirea de incalcari si punere in aplicare a sanctiunilor.
de asemenea, a solicitat la emiterea unei prevederi care sa stipuleze ca toti furnizorii de electricitate sunt obligati sa devina mandatoare ale rtc (societatea romana de televiziune a) pentru colectarea impozitelor televizate, prin implicarea anre (autoritatea nationala de reglementare in energa) pentru reglementarea acestei activitati.
in opinia sa, este necesar sa stabilim limita superioara a veniturilor comisicomisie la 5%.
stelian tanase solicita reducerea cotelor de tva pentru activitatile specifice ale retelei publice de televiziune si ale nao (oficiul national de audit) de la 15% la 3% si solicita modificarea legii 41 / 1994, care stipuleaza posibilitatea de a primi alocare / finantare bugetara pentru obtinerea de licente pentru evenimentele culturale si sportive - cupa mondiala de fotbal, ceraurul de aur de bul de aur a concursului de eurovision (
acesta spune ca rtc va intra in incapacitate de plata in urmatoarele luni, avand in vedere ca legislatia muncii obliga angajatorul sa aplice decizii judecatoresti, chiar daca acestea nu sunt definitive, iar remuneratia va fi onorata cu prioritate pentru nicio alta obligatie.
administratia tvr a depus eforturi constante pentru a reduce cheltuielile cu personal si productie de televiziune.
"astfel, costurile de deplasare si alte costuri de activitate au fost reduse, o serie de contracte comerciale au fost renegociate, iar la sfarsitul lunii iulie stirile din tvr au fost inchise", se afirma in scrisoarea presedintelui tvr.
tanase a estimat ca situatia financiara dezastruoasa nu poate fi remediata doar prin eforturi interne.
"fara sprijinul institutiilor de stat - guvern, parlament, presedintele - televiziunea romana va fi mai devreme sau mai tarziu incapabila nici macar sa isi indeplineasca misiunea publica", se afirma in scrisoare.
conducerea camerei deputatilor a decis sa trimita scrisoare comisiei pentru cultura.
fiul lui vasile blaga in lege si inculpat
fiul de drept al lui vasile blaga, ionut andrei rudeanu, a fost inculpat miercuri de procurorii curtii de apel de la bucuresti.
el este acuzat de evaziune fiscala intr-un caz care prejudiciu de 600 000 de euro, care este plasat sub control justitiei.
andrei rudeanu a fost retinut in 22 mai.
el a infiintat o companie de securitate axis securitatea corporativa srl, impreuna cu mama sa in aprilie 2009, la un an dupa ce l-a casatoruit pe fiica lui vasile blaga, agathe.
investigatia a dezvaluit faptul ca, pentru a evita plata impozitelor catre bugetul de stat, reprezentantii unei companii specializate in furnizarea serviciilor de securitate au creat un circuit penal, format din mai multe companii, prin care s-au efectuat tranzactii fictive.
"de fapt, conturile companiei au inregistrat achizitii fictive ale serviciilor, care, in realitate, nu au fost furnizate, bugetul de stat prejudiciat astfel cu aproximativ 600 000 de euro", a explicat politia romana intr-un comunicat de presa.
sheikhi a infiintat soarta lui sanmartean
sheikhs de la clubul al-ittihad a determinat soarta mijlocistului lucian sanmartean.
desi presa araba a anuntat ca separarea dintre sanmartean si ittihad este iminenta, agentul antrenorului ladislau boloni, arcadia zaporojanu, declara ca acest lucru nu se va mai intampla.
boloni este foarte multumit de sanmartean.
lucian incepe fiecare meci si o face bine.
sheikii si-a dat seama, de asemenea, ca este cel mai bun si ca ar fi gresit sa renunte.
ar fi putut aduce un jucator mult mai bun, dar nu s-a intamplat nimic.
"au existat cateva discutii, de exemplu cu mbark boussoufa, dar nu s-a stabilit nimic", a declarat zaporojanu pentru digi sport.
lucian sanmartean a venit la al-ittihad la inceputul acestui an.
ilie sarbu a fost votata vicepresedinte al curtii de conturi
plenul parlamentului a votat miercuri numirea psd (senatorul partidului social democrat), ilie sarbu, primul ministru victor ponta, in calitate de vicepresedinte al autoritatii de audit a curtii de conturi.
potrivit mediafax, au fost inregistrate 290 de voturi "pentru" si 108 "impotriva".
votul a fost facut in secret, pe gloneri.
pnl (reprezentantii partidului national liberal) au fost singurii care au votat impotriva propunerii, informeaza digi24.
de fapt, liberalii au criticat numirea lui sarbu in aceasta pozitie si au anuntat ca vor inainta un apel la curtea constitutionala a romaniei, avand in vedere ca are un dosar dna (dosarul directiei nationale anticoruptie a) si deoarece nu are expertiza si experienta corespunzatoare.
sarbu are 30 de zile de lege pentru a demisiona din senat, deoarece noua pozitie a curtii de conturi nu ii permite sa se implice in politica.
senatorul psd va ocupa functia de vicepresedinte a autoritatii de audit a curtii de conturi, a ramas vacant dupa ce ioan anton a fost revocat in urma unei decizii a curtii constitutionale din septembrie 2014, care a constatat ca numirea sa a fost neconstitutionala.
o surpriza din partea unuia dintre cei mai sexi actori am crescut in bucatarie
in timp ce bradley cooper va juca rolul unui bucatar in filmul "burnt", actorul a dezvaluit ceva ce activiulaite nu se astep.
intr-un interviu acordat recent, el a declarat ca a crescut in principal in bucata: "am lucrat cea mai mare parte a vietii mele ca bucatar".
el a dezvaluit faptul ca a lucrat la bucatarie de cand avea 15 ani, cand lucra pentru un restaurant grec, si apoi s-a dus la colegiu pentru a continua pe acelasi drum.
actorul a explicat ca mama sa are origini italiene, astfel incat in intreaga sa copilarie a gatit cu bunica sa italiana, raporteaza contactmusic.
intrebat despre planurile sale de viitor din acea perioada, bradley cooper a declarat ca nu a fost niciodata tipul de persoana care sa faca planuri pe cinci ani, "nici macar doi".
"nu este deloc motivant pentru mine sa am o harta", a afirmat el.
"am vise, lucruri la care ati putea rade daca v-as spune", a adaugat el, dar mai tarziu a spus ce si-a dorit de la copilaria s-a adeverit.
cu toate acestea, la varsta de 40 de ani, actorul a recunoscut insa ca se vede in viitorul apropiat directionand, luand modelul lui clint eastwood, care a inceput sa se directioneze la aceasta varsta.
ponta, acuzat de defaimari necontrolate si declaratii irationale
ministrul maghiar al afacerilor externe, peter szijjarto, a condamnat aspru, miercuri dimineata, declaratiile primului ministru roman victor ponta, conform carora factorii de decizie maghiari "nu sunt mai bune decat cele din siria, libia sau din alte tari care fug din tarile refugiati".
"ieri, victor ponta si-a pierdut autocontrolul, iar prin declaratiile sale irationale insulta intreaga ungaria", a declarat ministrul maghiar al afacerilor externe intr-un comunicat de presa.
politicienii europeni civilizati nu declara astfel de defaimari necontrolate.
"remarcile sale au doar o singura explicie: el si-a pierdut complet sprijinul in politica interna a romaniei", a adaugat seful diplomatiei maghiare.
intr-un post de facebook de marti seara, primul ministru victor ponta a declarat ca doreste sa atraga atentia asupra comportamentului oficialilor guvernului maghiar, care, in opinia sa, "sunt o rusine pentru cultura si valorile ue".
nu doresc sa raspund provocarilor unor reprezentanti ai guvernului maghiare.
"acestea sunt o rusine pentru cultura si valorile ue, atat datorita atitudinilor antisemite si tratamentului aplicat tuturor minoritatilor, cat si acum, in timpul crizei refugiatilor", a declarat ponta pe facebook.
primul ministru roman a adaugat ca este un sustinator al solutiilor rationale si viabile in cazul crizei refugiatilor, declarand ca brutalitatea si legile agresive nu vor rezolva problema.
cu siguranta, sarma ghimpata, legile agresive, inchisori si brutalitatea nu vor rezolva problema - acestea vor arata doar ca in ungaria, in inima europei nu exista factorii de decizie nu sunt mai bune decat cei din siria, libia si alte tari care fug din tari refugiati!
"cred in solidaritate, in solutii rationale si viabile si in special in superioritatea valorilor europene - ceea ce vedem in prezent in ungaria este in totala contradictie cu aceste obiective si valori", a subliniat seful guvernului roman.
marti dimineata, ministrul maghiar al afacerilor externe peter szijjarto, a descris ca fiind "minciuni simple" remarcile primului ministru roman victor ponta, cu privire la managementul maghiar al crizei refugiatilor, declarand ca asemenea declaratii sunt inadecvate pentru un lider al secolului xxi, potrivit mti.
seful diplomatiei maghiare a mentionat de asemenea marti ca "remarcile extremiste si false" ale primului ministru roman sunt legate de criza politica interna din romania si a declarat ca budapesta cere scuze din partea romaniei.
szijjarto s-a referit la o declaratie facuta luni de primul ministru victor ponta.
ceea ce am spus si am spus intotdeauna este ca sunt impotriva discursurilor xenofobe, a ideii de a inchide frontierele, ca toti cei care vin sunt teroristi sunt un nonitati pentru evul mediu si ma opun intru totalitate acestei abordari.
daca putem gazdui mai multe, vom face acest lucru; problema este capacitatea noastra logistlogistica de a trata acesti oameni ca pe niste oameni, si nu ca cum sunt tratati de vecinii nostri maghiari, cu violenta si prin "marcarea" lor cu numar serial.
"nu pot fi de acord cu un asemenea lucru", a declarat prim-ministrul roman intr-o conferinta de presa sustinuta la targu-jiu.
tot marti, peter szijjarto a anuntat ca guvernul de la budapesta a decis sa inceapa pregatirile pentru extinderea gardului construit la granita cu serbia la granita cu romania, pentru a face fata unei posibile schimbari a rutei utilizate de imigranti.
ulterior, primul ministru victor ponta a declarat ca decizia ungariei de a construi un gard la granita nu rezolva problema refugiatilor si ca "elimina ungaria din europa".
care este legatura dintre osama bin laden si prabusirea cranului mecca
autoritatile saudite au anuntat ca grupul gigantului saudit binladin, apartinand familiei lui osama bin laden, este "partial responsabil" pentru colapsul unui cran de la marea moschee din mecca, accident care a dus la moartea a 107 persoane.
potrivit unei comisii de investigatii, compania nu a "respectat reglementarile de siguranta", potrivit agentiei de presa saudite (spa ne),
directorilor de companii li s-a interzis sa paraseasca tara in asteptarea anchetelor din acest caz.
compania va fi de asemenea exclusa din noile contracte publice.
compania de constructii este detinuta de familia fostului lider al retelei teroriste al-qaida, osama bin laden.
compania a fost infiintata de tatal lui osama bin laden in urma cu 80 de ani si este gestionata in prezent de fratele fostului lider terorist, bakr.
grupul binladen lucreaza de patru ani pentru a extinde marea moschee pentru a gazdui mai multi pelerini.
accidentul a avut loc vineri noaptea, in timpul unei furtuni, cand un cran, probabil neechilibrat de explozii puternice de vant, s-a prabusit pe partea de est a acoperisului marii moschei din mecca.
dupa accident, 107 persoane au murit si aproape 400 au fost ranite.
cat de hagada i-a redus la tacere reclamantii
considerata de multi dintre cel mai mare jucator de fotbal din romania, gica hagi, a fost etichetata dupa pensionarea sa ca antrenor slab care nu poate obtine o performanta mari in noua pozitie.
dupa experiente nefericite cu echipa nationala, steaua si galatasaray, hagi a preluat in urma cu un an pozitia de antrenor pentru viitorul constanta, echipa pe care o detine.
la exact un an de la preluarea echipei, regele a dovedit ca este capabil sa transforme o echipa care se lupta sa se salveze de la retrogradare intr-una de varf.
astfel, dupa un an, viitorul a inregistrat cu hagi ca antrenor, 16 victorii, 11 legaturi si 11 infrangeri.
echilibrul este una dintre principalele echipe care lupta la cupele europene.
lucrurile s-au inrautatit pentru bine pentru viitor in acest sezon, echipa s-a clasat pe locul al doilea in liga nationala, cu 19 puncte, cu un punct mai putin decat liderul astra giurgiu.
viitorul are de asemenea cel mai bun atac din liga nationala, cu 20 de goluri (la o legatura cu astra), de peste doua ori fata de steaua.
pe de alta parte, chiar daca a adus mai multi jucatori in echipa, hagi si-a continuat politica de promovare a tinerilor jucatori din fotbal, iar in ultima vreme, echipa de start a inclus nume precum ianis hagi sau hodorogea.
politica clubului a facut din viitorul o echipa urmarita de echipe straine si, prin urmare hagi s-a vandut in aceasta vara in valoare de 1,5 milioane de euro - ianis hagi (fiorentina - 1 milion de euro) si alexandru mitrita (bari - 500 de mii de euro)
impreuna cu steaua, viitorul este singura echipa profitabila din liga nationala, potrivit informatiilor furnizate din registrul comercial.
in criza refugiatilor, romania a jucat pana acum rolul unei tari mici.
aceasta este o strategie legitima, dar apoi nu se poate solicita sa fie tratata ca a saptea tara a ue.
tarile mari vor veni solutii pentru intreaga ue, a declarat cristian ghinea, membru al consiliului de administratie al centrului roman pentru politici europene.
intr-un interviu acordat publicatiei ziare.com, cristian ghinea a declarat ca europa nu poate fi transformata intr-o fortareata, ca mijloacele pur de mentinere a ordinii nu vor functiona in aceasta criza: "poate avem indoieli cu privire la calitatea valorilor acestor oameni".
insa exista masase care s-au imbarcat pe o cale si nu putem anula istoria.
migratia este o realitate la care trebuie sa ne adaptam mai bine, dar trebuie, de asemenea, sa adaptam migrantii la noi.
in opinia lui cristian ghinea, traim intr-un moment foarte emotionant in care politicienii simt nevoia de a-si arata muschii.
dupa ce va fi adoptat, europenii vor fi dispusi sa renunte la libera de circulatie, dar regulile care guverneaza spatiul schengen trebuie schimbate: "schengen este acum ca un animal creat intr-o alta era si care nu a fost ajustat la situatia actuala".
care este pozitia noastra in criza refugiatilor dupa acest consiliu jai care nu a rezolvat nimic?
este clar ca presedintele ce, in acord cu donald tusk, nu a dorit sa forteze un vot in cadrul consiliului.
toate previziunile declara ca au avut voturile necesare.
inainte de tratatul de la lisabona, jha a aplicat principiul unanimitatii si orice stat ar putea bloca orice decizie.
prin urmare, foarte putine au fost integrate in justitie si afaceri interne.
dupa lisabona, se aplica procedura normala, ce are initiativa, iar consiliul o aproba cu votul de 55% din tari, si anume 16, ceea ce reprezinta 65 de% din populatia ue.
calculele au declarat ca voturile au existat.
dar nu au vrut sa mearga mai departe.
deoarece este o chestiune delicata, chiar si germania a respins politica de deschidere a cancelarului merkel si nu a dorit ca alte tari sa o vada asa eaza: "ue ii cala pe imigrantii pe noi".
prin urmare, problema a fost amanata, dar problema ramane pentru ca, in mod evident, acest val creeaza o problema uriasa pentru guvernanta schengen si vom asista probabil la mari schimbari in perioada urmatoare.
cotele obligatorii nu au fost intr-adevar eliminate, dar i s-a permis ca subiectului i s-a permis sa se caleasca si mai mult?
da, pe de alta parte, limbile se agieste la o mai mare implicare a agentiei frontex in gestionarea frontierelor externe, ceea ce inseamna o schimbare de responsabilitate din partea tarilor membre care se afla in apropierea granitei mai ioare a schengen cu agentiile comunitare.
granita greciei cu turcia este de fapt granita germaniei cu turcia, iar acest val de imigranti s-a dovedit a fi limita pentru vechiul sistem schengen.
poate ca principiul dublin va fi abandonat deoarece nu este durabil, iar acest principiu prevede ca migrantii sunt responsabilitatea statului in care au intrat mai intai.
daca grecia anuleaza, nu puteti sustine pe termen nelimitat, acesta este acordul greciei.
aceasta este o problema comuna.
tocmai pentru ca aceasta este o problema comuna, este posibil sa o rezolvam fara un mecanism precis, poate chiar fara un efort obligatoriu comun de a primi imigrantii?
nimeni nu stie exact cum vor functiona cotele obligatorii, daca in vorba in aceasta privinta.
o intrebare ramane fara neut: ce aveti cu un om care nu doreste sa vina in romania sau portugalia, ci care, in schimb, sa mearga in suedia sau germania?
nu cred ca statele europene se vor grabi sa respecte migrantii: veti merge in tara x sau in tara.
poate se va ajunge la crearea unor centre unice de filtrare in grecia sau in turcia, unde sa fie procesate cererile de refugiu.
astfel de solutii sunt concepute.
insa problema nu are o solutie simpla.
exista tari care au zeci de ani de experienta in incercarea de a integra migrantii, exista tari fara experienta, asa cum este cazul romaniei, unde problema migrantilor va spori tendintele xenofobe.
adevarul este ca vorbim despre milioane de oameni in turcia, liban, iordania, care traiesc in tabere precare si care abia incep sa se indrepte catre europa.
o estimare spune ca doar 10% au reusit sa plece deoarece este greu sa traverat marea mediterana in timpul iernii, dar anul viitor ne asteptam la un val si mai mare de migratie.
ce se intampla cu acesti oameni?
preziciunea mea este ca ne vom obisnuit cu aceasta problema si nu va parea atat de catastrofic din punctul de vedere al acoperirii mass-atice.
vorbeati despre tari mai mult sau mai putin experienta.
se pare ca exista unele locuri care au reusit intr-adevar sa integreze grupuri mari care provin dintr-o cultura non-europeana?
vad maghrebianii din franta, turcii din germania, sunt de asemenea debarati.
nu as face declaratii radicale.
desigur, integrarea lor este mai dificila decat alte valuri de migratie, dar acest lucru nu inseamna ca acestea nu sunt deloc integrate.
exista inca unii care raman neintegrati, creand probleme sociale majore in franta, germania, marea britanie.
insa mijloacele pur de mentinere a ordinii nu va functiona.
crearea unei fortarete in afara europei este un concept de iluzie.
trebuie sa dezvoltam mecanismele de integrare in societatile europene.
s-au facut unele greseli in acest domeniu.
trebuie sa fim mai exigenti.
trebuie sa le cerem acestor oameni sa invete limba, sa incerce sa ne potrivadecvate valorile, sa nu mai aiba un picior in europa si un picior in tara lor de origine, aducand restul familiei inclusiv prin casatoratorii de complezenta.
cu toate acestea, trebuie sa separam problema iminenta creata de acesti oameni de problema pe termen lung a integrarii lor.
daca altii au esuat in integrarea pe termen lung, ceea ce nu inseamna ca trebuie sa ii urmarim inecece in marea mediterana.
poate ca avem indoieli cu privire la calitatea valorilor acestor oameni.
iar daca va exista o interventie in siria, ceea ce nu cred ca se va intampla vreodata, acest lucru nu inseamna ca tara isi va reveni peste noapte si le puteti trimite inapoi.
pana la crearea de solutii, vom vedea fortaresuri in europa.
granitele sunt inchise, se cresc ziduri, controalele la frontiera sunt reintroduse in spatiul schengen.
este proiectul european amenintat?
proiectul european per se nu este, dar fosta forma de organizatie a spatiului schengen este.
a fost construit destul de minimalista, iar normele sale exercita prea multa presiune asupra tarilor in care acesti migranti pas eaza pentru prima data.
vreau sa spun ca suntem liberi sa ne taisam, dar fiecare cu propriile lor probleme.
nu putem continua in acest mod cand ne confruntam cu acest val de migratie, deoarece unele tari nu il pot gestiona.
atunci cand apar astfel de valuri de emotii, politicienii doresc sa demonstreze ca fac ceva, dar pe termen lung nu se schimba prea multe.
dupa atacurile din franta nu avem o legislatie antiterorista mult mai draconica in ue decat anul trecut.
este un val de emotii publice care se determine in ambele moduri.
emotia este atat de instabila de la o saptamana la alta incat nu va puteti baza deciziile pe aceasta.
auzim discutii, mai multe declaratii beloase din partea politicienilor care se afla acasa si simtim presiunea de a fi virili.
si apoi, cazul dramatic al copilului care s-a inecat in turcia are intampla si loveste o coarda sensibila in opinia publica.
dupa adoptarea emotiei publice, ne vom intoarce la motivele pentru care am creat acest spatiu, libertatea de circulatie care nu este doar pentru oameni, ci si pentru bunuri.
aceasta este adevarata piata unica europeana.
si nu cred ca europenii vor renunta la acest principiu al liberei circulatii.
faptul ca vor exista reguli diferite este un lucru complet diferit.
schengen este acum ca un animal creat intr-o alta era si care nu s-a adaptat la situatia actuala.
care a fost rolul romaniei in aceasta criza pana acum?
ca tara mica, romania crede ca daca acopera ochii si urechile sale, situatia va disparea.
in realitatea valurilor de migratie, puteti alege sa faceti parte din solutie sau sa spuneti ca aceasta nu este problema dumneavoastra ca tara mica.
aceasta a fost politica noastra si este o strategie legitima, dar apoi nu se poate solicita sa fim tratata ca a saptea tara a ue.
daca nu sunteti implicat, nu puteti fi tratat ca alte tari mari.
tarile mari vin cu solutii pentru intreaga ue, buna sau rau, acum nu discutam acum despre calitatea lor.
la fel ca polonia.
pe de alta parte, efectul acestei crize este ca dorinta romanilor de schengen va scadea considerabil.
presedintele iohannis declara ca poate este probabil un lucru bun faptul ca romania nu face inca parte din schengen.
prin urmare, ne aflam intr-o tranzitie de la disperare la a ne alatura unei pozitii mai pragmatica, dar obiectivul ramane inca.
daca romania si bulgaria adera la schengen, exista, desigur, riscul de a fi considerati o ruta alternativa de catre migranti.
acesta nu este un motiv pentru a nu adera la schengen, ci un motiv pentru a fi mai pragmatici.
romania va face parte din schengen, iar schengen va exista, dar se va transforma in sensul ca granitele externe vor deveni o responsabilitate comuna, vor exista reguli unice de acceptare a imigrantilor, reguli unice de deportare a celor care nu primesc refugiu, reguli unice pentru tarile considerate sigure.
presedintele ucrainean a declarat ca, dupa ce rusia si-a mutat atentia catre siria, nu au mai existat decese in ucraina.
exista o legatura intre cele doua izbucniri, una din jocurile rusiei?
rusia se comporta ca o putere frustrata.
considera ca a fi o mare putere inseamna a induce uca in eroare pe americani si europeni.
din acest punct de vedere, da, exista o legatura.
fara efortul financiar si militar al regimului putin, regimul lui assad s-ar fi prabusit probabil cu mult timp in urma.
accidentul sau ar fi fost un lucru bun daca s-ar fi intamplat inainte ca principalul sau oponent sa devina statul islamic.
o lupta intre regimul lui assad si militiile musulmane laice si moderate, sprijinita de golf si de tarile occidentale, a fost purtata timp de cativa ani.
atunci statul islamic a crescut si nu mai stim daca dorim ca regimul lui assad sa scada.
rusia ar fi putut complica lucrurile, dar nu poate participa la aceasta solutie.
creeaza instabilitate si haos izbucniri pe care nu le poate pune capat.
sunteti o mare putere doar daca aveti solutii.
jocul in afara secundar este doar o strategie de economisire a timpului.
poate ca putin se asteapta sa primeasca oferte, sa apese butoane pentru a rezolva situatia.
ofertele nu vin deoarece restul lumii nu este convinsa ca poate rezolva problemele create de el intr-un fel sau altul.
dar nu sunt de acord cu teoriile care spun ca acesti oameni sunt impulsionati de o mana invizibila.
sa nu ne uitam la putin si sa-l vedem mai puternic decat de fapt.
in curand va aparea un nou buton
milioane de utilizatori de facebook s-au obisnuit cu butonul "ca" button, iar reprezentantii retelei sociale pregatesc un buton opus, butonul "fara agreeaza".
marti, mark zuckerberg, cofondatorul si sef executiv al companiei, a anuntat pe baza ca acest button va fi disponibil in curand, informeaza s new york times pe blogul sau.
zuckerberg a declarat ca butonul "dezire" va arata mai mult ca o zguduare a ceea ce simte un utilizator decat o optiune simpla.
cu toate acestea, anuntul a ridicat problema ca facebook ar putea deveni un loc mai putin prietenos.
zuckerberg a declarat ca doreste sa evite o perioada in care cineva posteaza in fata sa un eveniment important in viata sa, iar altcineva va lovi butonul "dezire".
utilizatorii retelei, care au ajuns la 1,5 miliarde de conturi active, cer de mult timp oportunitatea de a-si exprima emotii sau empatia negativa cu ceva trist.
mark zuckerberg a declarat ca nu este foarte confortabil ca oamenii sa ofere "ca" evenimentelor actuale, cum ar fi criza refugiatilor, sau in cazul decesului unui membru al familiei.
"s-ar putea sa nu se simta confortabil pentru acest post", a declarat reprezentantul facebook.
varianta unui buton nou pe facebook nu a fost primita bine de toata lumea.
"deja exista suficienta ura pe facebook si retelele sociale", a declarat atiq haneef in afganistan, pe pagina de facebook a the new york times, unde articolul pe aceasta tema a fost postat.
"voi" plac "butonul" agreas "button", a afirmat el.
roger anderson, microbiolog de la atlanta, a declarat ca nu este nimic in neregula cu acest buton, incurajand oamenii sa aiba opinii diferite pe facebook.
debra aho williamson, analist in institutul sociale in telecomunicatii keter, a declarat ca este greu de imaginat ca un buton poate transmite o gama larga de emotii negative.
in plus, spune ea, se apropie campania electorala din america se apropie, iar butonul "dezas" ar crea un dezastru total.
doar 70 de refugiati au venit in ungaria in 24 de ore
ungaria a acceptat doar 70 de imigranti marti, cateva din miile de persoane care vin la granita de sud cu serbia, a declarat consilierul guvernului gyorgy bakondi.
ungaria a declarat stare de urgenta in aceasta zile in doua judete de-a lungul granitei cu serbia din cauza fluxului de refugiati, inchizand un important punct de trecere a granitei si anuntand ca va construi un gard la granita cu romania, isi aminteste dpa.
masura a atras o reactie dura din partea serbiei.
chiar ieri au spus ca va foca granita pentru cei care doresc sa o treaca, nu pentru cei care doresc sa ceara azil.
"dupa cum puteti vedea, acest lucru este complet diferit", a declarat ministrul sarb pentru refugiati, aleksandar vulin.
inainte de a impune noua legislatie privind imigratia, un numar record de 5 809 de imigranti au intrat duminica in ungaria, a anuntat politia luni.
in plus, peste 170 000 de imigranti din orientul mijlociu si africa s-au rupt in ungaria din serbia in 2015.
multi evita sa fie inregistrati si incearca sa ajunga in occident, in special in germania.
noul "cartier general al consiliului judetean este pe punctul de a se prabeasca.
doi constructori in insolventa
investitiile masive facute aici in ultimii ani pentru relocalizarea sediului institutiei sunt pe punctul de a se prabuseasca, deoarece au fost oprite de mai multe ori.
doi constructori majri care au efectuat lucrarile de acolo au devenit insolventi in timpul activitatii.
sediul consiliului judetean, localizat pe strada vasile alecsandri se va prabusi in cele din urma de la sine.
dupa un an si jumatate de la finalizarea lucrarilor de consolidare si refunctionalizare, lucrarile nici macar nu sunt nici macar pe jumatate finalizate.
o etapa finala a saga de constructii s-a dezvoltat in prezent, cand consiliul national pentru solutionarea cererilor (acordul cnsc a respins o plangere din partea companiei care intentiona sa preia contractul de punere in aplicare a proiectului tehnic referitor la activitatea care inca trebuie executat.
proiectul initial a fost pregatit de impex romcatel sa.
dupa insolvabilitatea constructorului si intreruperea activitatii, au fost initiate proceduri de negociere cu impex romcatel fara publicarea unui preaviz contract, compania urma sa actualizeze proiectarea tehnica si apoi va fi fost emisa o noua licitatie pentru lucrari.
"negocierile nu au avut ca rezultat semnarea unui contract, intrucat consiliul judetean considerand ca proiectul propus nu va fi profitabil pentru institutie", a declarat razvan timofciuc, reprezentantul pentru relatii publice al consiliului judetean.
decizia consiliului judetean de a intrerupe negocierile directe a fost luata in judecata de impex romcatel.
curtea din iasi a trimis plangerea la cnsc, care a respins-o din cauza intarzierii arii.
acest lucru nu inseamna ca consiliul judetean poate incepe sa caute un alt designer.
impex romcatel are oportunitatea de a face recurs impotriva deciziei cnsc, iar un alt designer poate fi luat in considerare doar dupa ce curtea de apel a emis o hotarare finala.
astfel, consolidarea cladirii ar putea fi reluata chiar de anul viitor.
intentia noastra este de a relua activitatea cat mai curand posibil.
ca principiu general, reelaborarea proiectului tehnic nu ar trebui sa dureze prea mult, dar trebuie sa incheiem un contract.
"asteptam sa vedem daca decizia cnsc va fi atacata sau nu", a declarat timofciuc.
consolidarea fostului cartier general al politiei a inceput in 2011.
primul contract de lucru s-a incheiat in aprilie 2012, dupa ce 4,5 milioane de lei au fost cheltuite pe lucrarile de constructie.
licitatia a fost reluata, iar contractul a fost acordat companiei moldoconstruct sa.
compania a devenit insolvabila, iar acest contract a fost de asemenea incheiat si dupa efectuarea platilor a 1,5 milioane de lei.
lucrarile realizate pana acum reprezinta aproximativ 50 de% din totalul lucrarilor erelor.
initial, lucrarile de consolidare, refunctionalizare si conversie attica a cladirii au fost evaluate la 7,7 milioane de lei.
"okay, va voi spune totul!" - o declaratie care l-ar putea incrimina pe fostul sef al oficiului de cadastru
unul dintre angajatii implicati in cazul scandalos al oficiului de cadastru a semnat un acord care recunoaste faptele, in schimbul inchisorii amanate.
cel mai probabil, declaratiile sale ii vor incrima pe ceilalti inculpati, impreuna cu fostul sef, narciza nedelcu.
membru al oficiului de cadastru si inregistrare funciara (ocpi) de la judetul iai acuzata de dna (directia nationala anticoruptie intr-un caz de coruptie care i-a recunoscut actiunile.
acordul de recunoastere a faptelor semnate de dumitru dasclu a fost inregistrat ieri la curtea din iasi, iar judecatorii au convenit sa prezinte o rezolutie in acest caz in 29 septembrie.
dumitru daniel dascalu a fost acuzat de fals in forma repetata si a fost de acord sa faca doi ani in inchisoare cu intarziere si munca comunitatii.
in urma cu cateva zile, fostul sef al oficiului narciza nedelcu, precum si alti fosti sau actuali ai ocpi au fost judecati in acest caz, fiind acuzati ca ar platit pentru serviciile inculpate de companiile mentionate, desi lucrarile nu au fost niciodata realizate.
pagubele depasesc 300 000 lei.
aventuri in epoca de piatra
potrivit presedintelui federatiei romane de handbal, alexandru dedu, romania nu poate gazdui decat un turneu de handbal majour in 2024, iar instructia echipei nationale feminine de handbal feminin pentru calificarile olimpice costa o noroc.
presedintele federatiei romane de handbal, alexandru dedu, a declarat ieri, in timpul unei intalniri cu presa, ca exista o mare mandrie cu faptul ca tara noastra are trei echipe in liga campionilor.
in ceea ce priveste echipa nationala de handbal a femeilor, "principalul obiectiv este calificarea jocurilor olimpice de la rio, dar pentru a atinge acest obiectiv, echipa trebuie sa treaca doua inchisori, in primul rand campionatul mondial si, in al doilea rand, turneul de precalificare", a adaugat dedu.
dorim foarte mult sa ne calificam pentru jocurile olimpice.
exista unele cerinte fantastic din partea personalului tehnic condus de tomas ryde.
personalul care va fi format din sapte sau opt persoane.
el doreste un antrenor adjunct, un medic, doi masatori, antrenorul de goalproprietari, antrenorul fizic, seful delegatiei.
au solicitat anumite lucruri pentru a obtine calificarea, si anume materialele pentru formarea fizica de care nu le-am auzit niciodata.
toate acestea pentru a ajunge la olimpiada si voi face tot ce imi sta in putinta pentru a le obtine.
vorbim despre o investitie masiva, despre multi bani.
dar aceasta este modalitatea spre excelenta.
pentru ca, in acest moment, formarea noastra este ca in epoca de piatra.
"echipele cu care concuram au aceste materiale si le au de ceva timp", a declarat dedu, care a mentionat de asemenea ca incearca sa obtina sumele necesare pentru achizitionarea acestor produse de la ministerul tineretului si sportului si de la comisia roman pentru sport si olimpiada.
presedintele federatiei romane de handbal s-a referit de asemenea la infrastructura romaneasca si la oportunitatea tarii noastre de a gazdui un concurs de handbal major.
nu avem tigasca la bucuresti.
este o chestiune de infrastructura si este rusinos sa ne gandim la un campionat european de gimnastica.
sa nu uitam ca, in alte parti ale districtelor olimpice mondiale au fost construite de la zero in termen de doi ani.
pana in 1992, actuala zona olimpica de la barcelona era un depozit de deseuri, iar acum a devenit un punct de reper al frumusetii.
acelasi lucru s-a intamplat si la londra, unde organizatia jocurilor olimpice din 2012 a fost un succes in ceea ce priveste investitiile.
"in opinia mea, putem gazdui o competitie majica in 2024", a conchis dedu.
el a adaugat ca corpurile internationale de handbal sunt dispuse sa acorde romaniei sansa de a organiza o competitie majmajor.
pentru mine, aducerea competitiile noastre de handbal in romania este o prioritate.
d-nul gatu a derulat cu un proiect intr-un mod civilizizat si multi au fost de acord, in principiu, cu acesta, dar au aflat in curand ca sala nu va fi niciodata construita.
de asemenea, am avut discutii cu ehf, le-am spus ca suntem dispusi, ca putem organiza o astfel de competitie si ca acestia au spus ca sunt de acord si ca ar trebui sa ii invitam la primul meci din noua sala din bucurestiului, astfel incat sa putem discuta ulterior in termeni concreti.
"astfel, ehf si ihf sunt deschise ideii, dar nu avem infrastructura", a explicat oficialul rf.
marele handbalist a evitat sa evalueze sansele echipelor feminine csm bucuresti si mcm baia mare de a ajunge in finala patru ea: "am cerut tuturor antrenorilor sa fie rezervate in a face prognoze, deoarece daca acestea nu se intampla, acest lucru le va aduce atingere".
o calatorie sigura la cupa mondiala
jucatorii romani de rugby romani isi au debutul in 23 septembrie impotriva frantei
capitanul echipei nationale de rugby, mihai macovei, a declarat, marti, in cursul unei conferinte de presa, ca toti membrii echipei romane sunt pregatiti pentru meciurile de la cupa mondiala din anglia, unde spera sa obtina doua victorii e: "suntem pregatiti".
atat eu, cat si cu mine, avem motoarele noastre.
ne-am antrenuit sa dam tot ce ne avem mai bun in cele patru meciuri.
toata lumea va avea asteptari mari, deoarece obiectivul nostru este sa castigam doua meciuri impotriva canadei si italiei.
toate grupurile sunt dificile si la fel este si al nostru.
sa clarificam usor, in primul rand cu franta si apoi vom vedea.
dar, cu siguranta, daca vom castiga cu canada, meciul cu italia va fi ultimul nostru.
cuvintele nu pot descrie bucuria participarii la cupa mondiala, ci este o recompensa pentru atatia ani de munca.
nu doresc sa dezamagesc pe nimeni din familia rugby si imi doresc sa ne intoarcem acasa cu rezultate bune.
"dorim sa fiti mandri ca cativa jucatori, o mica familie precum rugby, se afla in romania, reprezinta cu mandrie steagul roman", a afirmat macovei.
antrenorul echipei nationale a romaniei, lynn howells, care se afla in prima sa experienta in calitate de antrenor la cupa mondiala, spera sa ii faca pe romani mandri de echipa nationala de rugby. "este o mare onoare pentru noi sa participam la aceasta cupa mondiala".
sunt sigur ca jucatorii sunt pregatiti sa participe la turneu.
pentru mine, aceasta este o experienta mareata.
pentru mine este foarte important ca romanii sa fie mandri de echipa nationala in timpul fiecarui meci.
presedintele federatiei romane de rugby, haralambie dumitrainspect, are incredere ca jucatorii romani pot dovedi progresul pe care l-au facut in ultimii ani la rugby.
avem un grup foarte dificil si dorim sa confirmam progresul realizat de echipa nationala.
le urez mult succes actorilor si cred ca vom face tot posibilul la eveniment.
"acesti baieti au inceput sa se joace in echipele romanesti la varsta intre 18 si 19 ani, astfel incat exista coeziune, un grup de prieteni este cel care doresc sa obtina un vis", a declarat dumitrabet.
la cupa mondiala de la rugby din anglia, romania va juca in grupa d, in urmatoarele concurene: cu franta, la 23 septembrie, la londra, cu irlanda la 27 septembrie, la londra, cu canada, pe 6 octombrie, la leicester, cu italia, la 11 octombrie, la exeter.
competitia incepe vineri, pe stadionul twickenham din londra, cu meciul anglia - fiji in grupa a.
noi cursuri de cultura japoneze au fost organizate la universitatea "al.i.cuza".
puteti invata despre aranjarea florilor intr-o nava sa, pictand la cerneala si despre un studiu ocazional artelor frumoase specifice judetului soarelui in ascensiune in timpul cursurilor organizate de studentii din judetul iasi.
cercul studentesc pentru cultura japoneza din iasi organizeaza noi cursuri de cultura japoneza (ikebana, sumie si arte frumoase in) in octombrie 2015 - iunie 2016, atat pentru debatori, cat si pentru studentii avansati.
cursurile vor avea loc la centrul pentru studii europene al "al. i. universitatea cuza" din iasi si vor promova arta si cultura traditionale si moderne japoneze.
exista o singura taxa de intrare de 50 de lei pe luna pe persoana.
pe langa lectiile artistice, participantii vor lua parte la dezvoltarea de expozitii si a altor activitati culturale pentru a promova frumusetea.
cursurile de cultura japoneze pe care le-am propus au fost concepute ca o invitatie pentru publicul larg, de a face primii pasi pe drumul catre autodescoperdescoperirea prin intermediul artei.
"cei interesati vor afla cum sa faca creatii sculpturale armonioase (ikebana), cum sa captam sufletul elementelor inconjurjur din compozitiile din plastic, folosind arta japoneza de pictura de cerneala (sumie) sau cum sa le exprimam propria individualitate si creativitate prin universul multiplfatat de arte frumoase (arta grafica, proiectare, pictura a)", a declarat sorin zilmazilu (
cursurile sunt pentru toti cei care sunt pasionati in ceea ce priveste arta, indiferent de varsta sau experienta.
va puteti inregistra pana la 30 septembrie 30 septembrie. pentru mai multe informatii puteti folosi raspunsul de telefon ic: 0742027153 sau urmatoarea adresa de e-mail: studenticultura @ gmail.com.
14 milioane de lei au acordat spitalului "sf. spiridon" la spitalul de ajustare a bugetului
pentru ce va fi utilizata aceasta suma de bani?
spitalul "sf. spiridon" a fost primit de la ministerul sanatatii dupa ajustarea la buget, aproximativ 14 milioane de lei.
banii primiti de unitatea medicala care vor fi utilizati pana la sfarsitul anului vor fi investiti in modernizarea si planificarea lucrarilor anumitor clinici, dar si pentru echipamente si tehnologie medicala pentru care spitalul a initiat deja procedura de achizitii publice.
unitatea de sanatate va fi astfel echipata cu un nou calculator de tomografie, un nou dispozitiv cu raze x, sase kuri chirurgie, sase paturi icu dotate in mod corespunzator, un microscop ofthalmologic si alte echipamente necesare pentru a desfasura activitatea medicala.
pe de alta parte, 5 milioane de lei din banii primiti de spital vor fi directionati catre constructia si planificarea "macinelor" (marele arnt).
din banii proveniti din ajustarea la buget, er va primi 500 000 de lei pentru finalizarea lucrarilor de modernizare din sectiunea principala.
"in plus, in zilele urmatoare vom accepta lucrarile de la podul care va lega er de cardiologie, hepatologie si clinicile de gastroenterologie pentru a asigura transferul adecvat al pacientilor de la er la clinicile invecinate", a explicat managerul unitatii medicale.
spitalul va avea in curand clinica de dermatologie in incintele sale, care va fi gestionata sub ambulatorie, sub forma in cum functioneaza in prezent.
clinica va functiona in domeniul in care alergerul ambulator, haematologie si sectiunile de endocrinologie sunt si vor avea aproximativ 30 de paturi.
iasi, stanjenit de administratia autonoma a controlorilor de transport public si de un foet.
aventura unui turist
o familie de turisti din cluj a venit sa viziteze iasi, dar vizita s-a incheiat cu o promisiune inversunara.
dupa aceasta experienta, eu si sotia mea si cu mine nu dorim niciodata sa punem piciorul in orasul dumneavoastra.
fara bunavoie, acestia s-au confruntat de voie cu informatii false din foi volante, cu lipsa controlorilor din administratia autonoma a transportului public (sobp) si cu o amenda ca bonus ", deoarece legea spune aceasta".
cuplul a sosit la iasi in urma cu cateva zile, a verificat intr-un hotel si au cerut foi turistice.
acestia au primit de asemenea o scurgere de volere cu rutele de sobci.
"inarmati" cu aceste harti au vizitat iasi.
dar in urma cu doua zile, in timp ce se aflau in copou, acestia doreau sa mearga la centrul comercial palas.
intrucat nu a existat o rezervura de bilete in statia din apropierea parcului copou, acestia s-au bazat pe informatiile tiparite pe scurgere, acestia pot cumpara un bilet de la sms.
nimeni nu le-a spus ca acest serviciu nu mai exista.
avand incredere in scurgul, acestia s-au imbarcat la bordul autobuzului si au incercat sa trimita un sms ca urmare a instructiunilor de la scurgere.
din pacate, a manifestat la o echipa de control al ratp.
acestia au declarat ca serviciul nu mai exista de 2 ani si ca presa a anuntat ca acesta a fost anulat.
cum ar trebui sa stiu ce s-a scris in presa locala, de moment ce am venit sa vizitez orasul in urma cu o noapte?
am vorbit cu controlorii, am explicat situatia si au spus ca nu le pasa, nu este treaba lor.
atitudinea a fost foarte sfidatoare.
acestia au spus ca tot ce pot face este sa ne ofere o singura amenda in loc de doua (pentru sotia si eu me) (
"am platit, nu am vrut sa imi rurez site-ul vazziua pe jandarmeria facand declaratii!", declara ovidiu.
in concluzie, familia a fost amendata din cauza informatiilor eronate oferite de scurgere si controlorii "care au aplicat legea la scrisoare".
nu este corect si am facut o trimitere la ratp iasi pentru a-mi recupera banii.
nu este vorba despre bani, suma nu a fost atat de mare, dar adevarul este ca m-am simtit inselata.
mult noroc violatorilor din vaslui.
acestia au avut un accident si au ramas in custodie
procesul celor sapte violatori din vaslui a fost transferat, ieri la curtea de apel sub (15 i.
magistratii din judetul iasi au solutionat prima audiere in cadrul unei sesiuni cu usile inchise in care cei sapte tineri au fost acuzati de violarea unei tinere de varsta 18 ani si au cerut eliberarea.
inainte de a incepe audierea reala, unul dintre judecatorii din judetul iasi carora i s-a numit cazul, viorel munteanu, a facut o cerere de abtinere, care a fost acceptata de colegii sai.
magistratul a lucrat pana in aceasta vara la curtea din vaslui, unde a fost presedintele sectiunii criminale, si el este cel care, in 9 aprilie, a recunoscut un apel inaintat de patru dintre acuzati, ordonand plasarea lor in arest la domiciliu.
in prezent, cazul este judecat de o comisie din care fac parte magistratii maricica mititelu si geta sandu.
judecatorul dan anton a facut de asemenea o cerere de abtinere mai devreme in acest caz, deoarece fiica sa este intr-o relatie de coabitare cu unul din avocatii violatorilor.
cei doi judecatori au decis ca violatorii de la vaslui ar trebui sa ramana in custodie.
tinerii vor ramane inchisi timp de cel putin 30 de zile, perioada dupa care judecatorii vor rediscuta din nou despre posibilitatea de a-i elibera.
urmatoarea audiere va avea loc la curtea de apel din judetul iasi in 6 octombrie.
inainte de a sosi la curtea de apel din iasi, van buzul care transporta violatorii din vaslui a fost implicat intr-un accident petrecut in districtul mancurari, in timp ce masina intrea in orasul iasi prin beltway.
iveco van ul care i-a transportat pe cei sapte violatori a fost lovit de o volkswagen care provine de pe strada canta al carei sofer incerca sa se intoarca.
van buzul provenea de la sfarsitul manari.
masina a avut astfel deoarece angajatii din administratia penitenciorii au preferat ruta de la vaslui la iasi, care a trecut locatia lui grajduri si apoi au intrat pe centay.
astfel, drumul a fost scurtat cu cativa kilometri.
imediat dupa impact, escorta prizonierilor a solicitat un alt transport pentru a lua prizonierii.
in curand, la locul accidentului, a sosit intr-o masina trimisa din penitenciarul de securitate maxime din iasi, care i-a luat pe cei sapte prizonieri si i-a transportat la curtea de apel.
in urma accidentului, nici unul dintre prizonieri nu a fost ranit.
pentru a-i transfera in alta camioneta, gardienii au inconjurat masinile, iar prizonierii au iesit repede cu oameni.
"incidentul nu a fost raportat politiei deoarece soferii celor doua masini au fost de acord in mod amabil asupra prejudiciilor care trebuie platite", a declarat comisarul-sef manin inspectoratului de politie judeteene.
marile migratie
romania nu este si nu va fi niciodata pregatita pentru ceea ce urmeaza.
cum ramane cu europa?
voi spune acest lucru de la inceput, cu tare si raspicat cei aproape 7 000 de refugiati care ar trebui si care ar trebui sa fie naturalizati de romania sunt in sine un numar nesemnificativ, dar unul urias in comparatie cu capacitatea statului roman de a gestiona acest tip de proiect.
pentru romania, chiar si cota voluntara propusa de bucuresti, care se ridica la aproximativ 1 500 de soi, depaseste de departe bunele noastre intentii de solidaritate cu uniunea europeana exprimata in ultimele luni.
cu siguranta, daca acesti migranti vor accepta sa se stabileasca in orasele noastre, sansele unei integrari rapide in societatea romaneasca sunt extraordinar de mici.
sunt convins ca acestea vor fi primii care isi vor pierde rabdarea.
uscat de parazitii retelelor interlope si de o clasa politica venala, statul roman se dovedeste a fi neputincios in toate domeniile.
incapacitatea de a integra tiani este doar un exemplu banal.
in plus, guvernele de nicio culoare nu au putut absorbi fondurile europene pentru a construi drumuri, gradinite sau scoli moderne, pentru a oferi asistenta medicala decenta, pentru a colecta gunoiul de pe strazi, pentru a crea locuri de munca prost platite sau pentru a impiedica tanara sa generatie sa paraseasca tara.
de ce s-ar stabili un refugiat intr-o tara similara celei de care se indeparteaza?
dar ceea ce este deosebit de surprinzator este ipocrizia afisdovada atunci cand s-a confruntam cu o astfel de criza.
in primul rand, intram in contact cu ipocrizia tarilor puternice tarlicoase din ue, care sunt deosebit de generoase in ceea ce priveste impartirea problemelor lor cu tarile mai mici.
al doilea lucru este teama ipocrita a romanilor, desi romanii au milioane de rude in intreaga lumea, acestia inca nu accepta persoana care vorbeste o limba diferita, avand o alta religie sau doar pentru ca are un sange diferit care fge prin valul sau.
probabil ne este temem ca cineva ne va fura identitatea nationala.
in cele din urma, exista ipocrizia multor migranti care, desi invoca doar ororile razboiului drept motiv de a pleca, nu accepta o alta destinatie a exodului lor, altele decat germania sau tarile nordice.
cu toate acestea, nu toti refugiatii sunt sirieni, iar pakistanul nu este in razboi.
in plus, simpla modalitate de a analiza criza nu poate decat sa fie ridiculizata.
unii argumenteaza ca cauzele trebuie eliminate strict pe corectitudine politica, cerand pace si investitii in tarile de origine ale migrantilor.
insa romania este in pace si, ocazional, un anumit capital strain este injectat in economia nationala - dar acest lucru nu impiedica zeci de mii de romani sa paraseasca tara in fiecare an.
de ce pleaca?
in aceasta criza, uniunea europeana s-a dovedit a fi o structura dura, divizata si coplesita.
ne exprimam criticile cu privire la faptul ca romania nu poate inventa un proiect pentru tara, dar observam ca nici ue nu are niciun plan pentru viitor.
improvizatiile si amenintarile nu vor ajuta.
avand in vedere cele de mai sus, care este utilitatea ue, daca singurul avantaj de care se bucura romanii - libera circulatie - ar putea fi pus sub semnul intrebarii din cauza valurilor de refugiati care trec granitele, fara niciun efort?
la un moment dat, razboiul din siria se va incheia.
criza imigrantilor nu va face.
in urmatoarele decenii, supraparea, saracia, schimbarile climatice, epuizarea resurselor etc. vor impinge milioane de migranti disperati din asia si, in special, din africa catre o viata mai buna.
cu acesti politicieni, romania nu este si nu va fi niciodata pregatita pentru ce urmeaza.
7 000 de euro pe an pentru inchirierea clubului pogor.
destinatia este practic impusa
licitatia pentru concesiune acopera 10 ani.
dupa 7 ani in care acesta a ramas inchis, clubul de la curtea muzeului roman de literatura este oferit de consiliul judetean sa fie inchiriat pe o perioada de 10 ani.
cladirea are o suprafata neta de 134 metri patrati pe doua niveluri de pivite.
consiliul judetean accepta ca destinatii pentru construirea singurei cafencafe literare, librkariilor sau a altor activitati culturale.
cladirea a fost evaluata la 68 300 de euro, iar licitatia pretuieste oamenii la 6,830 de euro pe an, cu o pas de licitatie de 25 de euro.
concesionarul va trebui sa utilizeze cladirea in mod continuu si consecvent si sa acopere toate costurile de reabilitare.
"cladirea clubului pogor este extrem de deteriordeteriorat deoarece in timpul in care unitatea de catering a functionat in aceste spatii sau ulterior, dupa ce reparatiile actuale si lucrarile de intretinere nu au fost efectuate conform functionarii unei cladiri", se afirma in documentatia procedurii de licitare.
concesiunea oferita clubului poate fi inaintata pana in 18 septembrie.
doi frati de sub forma tometi au inhit somn.
acestia s-au grabit sa ajunga la spital.
doi mici frati cu varste cuprinse intre 9 si 11 ani sub forma tometi au inat mai multe pilule diazepam.
acestia au gasit ca pilotile se afla in jur si i-au scos din curiozitate.
mama lor ia medicamente, iar drogurile nu au fost ascunse.
copiii s-au grabit sa ajunga la spitalul "sfanta maria" sub iahigi.
starea lor este stabila, declara doctorii.
exclusiva un: o reuniune care va despe inima.
la varsta de 20 de ani a primit un cadou curaj: parintii sai biologici.
pierduta in spital, in circumstante neclare, nici in micistul de doar doua luni, mica bolnav si neajutorata, a fost adoptata de o bogata familie de familie din italia, si, in acest perioada, legile privind adoptia din romania erau usor reglementate.
crina se va intoarce peste 20 de zile de acum inainte, iar parintii sai adoptivi din palermo despre care se crede ca ii ar oferi fiicei lor tardiva un cadou curajos si uluos: o vizita in romania, la numele i, pentru a afla despre trecutul sau neclar.
"ziarul de iasi" a asistat la eforturile de a gasi o familie bazata pe cateva indicii extrem de vagi, a fost martorul la aceste intalniri care ne-au rupt inimile.
povestea reporterilor, emotiile, declaratiile celor implicati si reactiile lor sunt poignne si coplesitoare de-a dreptul.
povestea crina incepe in urma cu 20 de ani in orasul ruginoasa din brati judetul iai, cand avea doar doua luni.
din cauza problemelor de sanatate, fata trebuia ospitalalizata in oras.
acasa, au inceput sa apara dezacordurile dintre parinti, iar mama a fost nevoita sa paraseasca resedinta.
tatal a decis sa o pastreze pe fata si sa ma indeparteze de casa.
a tinut-o pe fata, iar dupa aceea am pierdut toate contactele.
"cand am aflat ca s-a aflat in spital, a fost prea tarziu", isi aminteste alina grieving, mama biologica a fetelor.
crina si bunica ei au fost admisi la spitalul municipalitatii pacani si, in aceeasi zi tatal ei, costica balcan, poate lucra in orasul alexandria, judetul teleorman.
vietile lor ar face pentru totdeauna o modalitati.
acestia nu au gasit crina la spital.
dupa admitere, tatal crina s-a intors dupa sase luni.
intre timp, fata a fost transferata la spital sub iai, iar atunci cand tatal s-a intors, nu a putut gasi.
cred ca au trecut aproape noua luni de la ospitalitatea fetelor.
"poate ca a crezut ca a fost abandonata", spune un punct al familiei.
din cauza problemelor financiare, bunica nu a putut merge cu crina la iai si fata a ramas in grija medicilor.
deoarece, in tot acest timp, nimeni nu a venit sa se intrebe despre soarta copilului, a fost preluata de directia generala asistenta sociala si protectie copilului sub brati, care a acordat-o apoi centrului de ingrijire adoptiva din bucium.
in acea perioada, abandonarea si adoptia erau reglementate mai usor reglementate in comparatie cu reglementarile de astazi din romania.
copilul a fost gasit in centrul din bucium de un italian, salvatorician si sotia sa, un cupldin palermo care au dorit sa aiba propriul copil, dar care nu.
acestia s-au indragostit de blonde crina si, dupa o anumita vreme s-a mutat in italia cu ei.
fata devenuse aproape doua ani atunci cand formalitatile de adoptie.
cand am vazut crina, am simtit ca este fata noastra.
"a fost ca si cum sotia mea a dat nastere", spune salvadore, tatal adoptiv, zambind, in timp ce mana sa predica mana feei.
acasa, parintii crina, alina si costda, au continuat sa caute separat, indiferent unde ar fi.
tatal a pus la indoiala autoritatile din ruginoasa, dar nu a primit nici un raspuns cu privire la ascunin care se afla copilul sau.
politia l-a informat apoi ca ar putea fi relaxata, dar parintii au aflat ce s-a intamplat cu adevarat cu fiica lor sub iai.
cand am cautat-o aici, curtea mi-a spus ca se afla in italia, palermo.
nu mai putut cauta acest lucru.
ne-am rugat la dumnezeu sa o mentina in siguranta.
m-am gandit la domnia sa peste toti anii, dar nu am avut posibilitatea de a o gasi.
"este greu", spune in ochii ei mama biologica a crina, cu lacrimi in ochii ei.
cu toate acestea, chiar daca anii care au trecut, parintii din ruginoasa nu au fost niciodata uitati.
in italia, salvatore si sotia sa i-au explicat fetelor despre originile ei si ca trecutul sau o leaga de romania.
eram doar o fetita cand am aflat.
cred ca am fost cinci sau sase.
am reactionat doar ca un copil, am fost curios.
"am dorit sa ma intalnesc cu parintii mei din romania", declara crina incantata.
visul ei urma sa se adevereasca.
in luna martie a acestui an, comisarul-sef romicmontana ichim, directorul regional al centrului de prevenire, evaluare si consiliere sub iaaegi, a fost contactat de o cunoastere in italia, care a explicat dorinta lui salvadore de a gasi familia biologica a crina.
perchezitia inceput cu doar un nume.
dupa cererea partenerilor nostri din italia, am inceput sa facem primii pasi.
am primit doar un nume, balcan costica, apoi numele orasului, ruginoasa.
la scurt timp dupa aceasta am desfasurat o afacere cu primaria ruginoasa si am avut ocazia sa intreb daca numele pe care l-am primit era familiar localnicilor.
apoi mi-au oferit cateva indicii, doar pentru a afla ca persoana pe care am vizat nu este persoana pe care o astepam.
"a durat aproximativ o luna pentru a gasi tatal biologic al acesteia", explica seful comisar rommontana ichim.
in total, autoritatile aveau nevoie de mai mult de trei luni pentru a gasi costda si alina, in special din moment ce fiecare dintre acestea avea domiciliul intr-o alta localitate.
am inceput sa lucram undeva in martie, iar in iunie-iulie am finalizat identificarea parintilor biologici si am incheiat discutiile.
"apoi am decis ca prima intalnire va avea loc in septembrie", a adaugat romda ichim.
saptamana trecuta, alina si costda au vazut pentru prima data in fata care s-a pierdut pentru prima data in salile spitalului din iasi in 20 de ani.
tatal a fost entuziasmat si abia capabil sa-si controleze lacrimchile si mainile s-au clatina fara incetare.
abia a facut cateva cuvinte cu oamenii din jurul sau.
cu o saptamana inainte de intalnire, el nu a mai putut dorarma cu adevarat.
cu totii a fost entuziasmat, saratit.
"este ceva extraordinar sa iti vezi copilul dupa atatia ani", spune un untic care a venit cu costda de la ruginoasa.
intalnindu-se intre crina si mama si fratele ei biologic
in timp ce s-a adresat fiicei sale, care va studia la o universitate de varf din italia, costica balcan a spune, printre altele, ca daca fiica sa a dorit vreodata sa se intoarca in sat, ar putea veni in orice momenta: isi poate da cateva oi, caine, poate gasi un barbat din sat si poate incepe o gospodarie.
mama ei este, de asemenea, emotionala, strigsa si abia daca poate crede ca un astfel de lucru i s-ar putea intampla.
sunt foarte nervos.
nu am putut crede ca s-ar putea intampla astfel de ceva.
am vazut astfel de cazuri doar la televizor, ma gandeam in continuare la dumneaei in toti acesti ani, am sperat, dar nu am crezut niciodata ca mi se poate intampla.
sunt foarte nervos.
daca m-ar putut ierta.
sper ca ne vom putea vizita reciproc in viitor.
"sper ca putem ramane in contact", declara alina, cu lacrimi mari pe capul ei, mama crina, in timp ce tine mana un napkin.
ea isi calca lacrimchile de fericire in acest napkin, deoarece in curand isi va vedea fiica dupa atat de mult timp.
pe de alta parte, crina, a carei zi de nastere va avea loc peste doar cateva zile, implineste 20 de ani si incearca sa se calmeze la fel ca un copil emotional.
nu are nicio idee despre ce sa ne astepte, dar are o idee vaga cu privire la parintii sai biologici.
ea crede ca sunt tineri, dar acum, inainte de intalnire incearca sa isi adune gandurile, deoarece are atat de multe de spus, dar nu are nimic de reprosat.
parintii mei sunt doua mame si doi tati.
dar, in cele din urma, parintii mei sunt cei care m-au ridicat.
va fi o intalnire frumoasa, o experienta minunata.
"sper sa castig o amintire frumoasa dupa ce i-am intalnit, deoarece acum sunt atat de multe lucruri de spus", confesses crina.
prima familie se reactioneaza sub vestra i
la piao nemanastire, sub cerul din toamna, familia de lui ruginoasa se alatura destinului lor impreuna cu fiica lor din palermo.
crina are acum de 20 de ani, ea termina liceul, potrivit sistemului scolar italian, dar are oportunitatea de a incepe un nou capitol cu alina si costel, parintii sai biologici.
nu mai exista frontiere sau tari care sa le separa, ci doar o singura bariera e: limba.
aceasta bariera este usor rupata cu ajutorul unui interpret, un proprietar italian local a carui infiintare se afla in centrul iai.
cei care au reusit sa faca posibila aceasta reuniune spun ca acesta este primul eveniment de acest gen si ca, in viitor, daca vor avea o alta sansa sa se intample, vor face acest lucru.
este primul eveniment de acest gen cu o astfel de mare de emotii si ma bucur ca este un succes.
centrul la care lucram desfasoara diferite activitati si, de cele mai multe ori, suntem asociati cu o institutie care se ocupa doar de consumatorii de droguri sau de dependenti de droguri.
dar incercam sa restituam un lucru bun comunitatii.
"daca mi se va cere vreodata sa particip la asemenea activitati, o voi face cu toata inima", declara rommontana ichim smiling, directorul centrului regional de prevenire, evaluare si consiliere sub iai.
in spatele acestuia, familia de la balcan cu crina, aflata la salul a spus povesti.
este de inteles: acestea au multe de spus una de altele.
un armistitiu temporar, desfasurat ieri, la psd (partidul social democrat) (
toata lumea isi poate prinde respiratia
partile din filiala psd din judetul iasi au incheiat un armistitiu temporar.
dupa mai multe sesiuni de discutii, organizate de vineri pana duminica, prima fiind cea mai tensionate, liderii psd au convenit sa suspende temporar ostilitatile.
fortat de presedintele executiv al partidului, liviu dragnea, sa prezinte o pozitie unificata, social-democratii din judetul iasi vor trimite o intreaga lista de potentiali candidati la pozitiile partidului.
departe de a se incheia, razboiul intern al partidului pare sa fie pe pauza pentru a permite combatantilor sa isi ia respiratia.
dragnea nu a dat un ultimatum.
a transmis un mesaj foarte simplu si oportun in circumstantele actuale: incercand sa gaseasca o solutie pentru a nu periclita partidul.
la 3 octombrie avem alegeri in cadrul partidului.
toate pozitiile vor fi puse la dispozitia celor care le doresc.
"pana atunci, ramanem in structura existenta", a declarat primarul interimar mihai chirica.
cele doua zile de discutii din cursul week-end-ului au dus doar la concluzia ca nu s-a stabilit nimic sigur.
la alegerile din octombrie pentru presedintia filialei judetene a psd urmeaza sa fie preconizata o competitie acerba.
pe lista scurta a posibililor candidati la pozitia principala a filialei partidului din iasi se afla secretarul de stat maricel popa, senatorul florin constantinescu, senatorul sorin lazar, consilierul judetenan vasile atea si presedintele interimar al consiliului judetean, victorel lupu.
primarul lui schitu duca commune, mihai mihalache, poate fi de asemenea adaugat.
candidatura liderului consilierilor judetenene psd, cristian stanciu, poate fi de asemenea o variatie, daca lupu nu intra in cursa, intrucat surse din cadrul partidului declara ca nu este interesat de aceasta pozitie.
singurul nume care nu a fost mentionat de niciunul unul dintre participantii la negocierile din ultimele zile este cel al fostului sef al filialei, primarul gheorghe nichita.
lista de candidati este deschisa.
potrivit statutului, cererile ar putea fi depuse inclusiv in ziua alegerilor, si nimeni nu ar putea fi surprins daca acest lucru s-ar intampla.
"este important sa ramanem uniti si vom ramane la fel dupa 3 octombrie, cand vom avea un nou birou executiv, un nou oficiu judean permanent si noi structuri de conducere", a declarat csarbtea.
pana la organizarea alegerilor interne, conducerea filialei judeteene psd va fi oferit de victorel lupu, un prieten apropiat al nichita si stanciu.
lupu se afla inca in vacanta pana in 29 septembrie, pregatirea alegerilor fiind de fapt asigurata de secretarul executiv al filialei, consiliul judetean mihail popescu, care nu se afla in cei mai buni termeni cu sustinatorii din nichita.
contactat prin telefon, cristian stanciu a declarat ca discutiile recente au dus la "un acord partial".
exista o larga deschidere de a mentine echilibrul si unitatea in partid.
s-a ajuns la un consens partial pentru a sprijini o echipa unificata care sa gestioneze tara.
"insa, pe de alta parte, exista multe variante asupra intentiilor de candidatura la presedintie sub tara judeiai, intrucat lista este inca deschisa", a afirmat stanciu.
un judecator din iasi a respins dosarul violatorilor de la vaslui pe motiv de concubinaj
cei sapte tineri din vaslui, condamnati pentru cobuz cu viol, sunt audiati astazi de curtea de apel iasi.
violatorii ale caror sentinte se inscriu intre cinci si opt luni si opt ani si patru luni vor prezenta argumente cu privire la libertatea lor astazi, dupa ce curtea de judecata din vaslui a cerut incarcerarea imediata dupa condamnarea sentintei.
cazul a fost inregistrat la curtea de apel saptamana trecuta, magistratul dan anton formulo cerere de abtinere admismia de colegii sai.
anton a afirmat ca unul din avocatii inculpatilor, avocatul bogdan luca, este concubina fiicei sale, avocatul dana anton.
luca il apara pe silviu ovidiu burada, care a primit cea mai mare pedeapsa in acest caz.
cum si-au motivat sentinta
saptamana trecuta, magistratul curtii vaslui, care i-a condamnat pe cei sapte tineri si-a motivat sentinta.
in motivatia sa, judecatorul vorbeste despre reactia sfidatoare a inculpatilor, dar si a celor care i-au sustinut, afirmand ca astfel de atitudini creeaza un puternic sentiment de indignare in randul publicului.
"curtea considera ca, dupa momentul in care controlul judiciar a fost pus sub masuri preventive, masura restrictionarii libertatii, dar nu a neajunarii de libertate, din cauza impactului atitudinii inculpatilor si a familiilor lor si a sustinatorilor locali, a fost resimtita in comunitatea locala si nationala ca fiind un puternic sentiment de indignare fata de faptul ca indivizii acuzati de infractiuni grave sunt judecati sub o masura mai putin restrictiva", declara motivatia vaslui.
de asemenea, magistratii au exclus apararea celor sapte inculpati care, in cursul procesului, au invocat ca fata pe care au violat-o nu este "doar un carton destul de curat".
"curtea subliniaza faptul ca calitatea morala pe care victima este irelevanta, aspect pe care inculpatii au dorit sa il evidentiin apararea lor, intrucat libertatea fizica si sexuala a unei persoane nu poate fi incalcata sub nici un forma", adauga motivatia.
corbyn, brexit si viitorul europei
din motive economice si demografice, prosperitatea de care s-a bucurat in ultimele decenii nu poate continua in urmatorii ani.
pana sambata, probabil putine persoane din romania au stiut cine este jeremy corbyn.
chiar si astazi, dupa ce a devenit noul lider al partidului laburist in marea britanie, multi se intreaba in ce masura putem fi afectati de alegerea unui politician care, la urma urmei, nu este in masura sa ia decizii.
jeremy corbyn este cel mai radical lider de stanga al partidului laburist dupa razboi.
evitarea marxistului nato, anti-monarhista (la un moment dat in care i-a cerut lui tony blair, pe acea prim-ministru de la acea data, sa elimine familia regala de la palatul buckingham, un anti-american inversunat si un sustinator al lui vladimir putin (a fost de altfel oaspete obisnuit al canalului de televiziune "rusia" si ar comenta evenimentele politicice)
la acea data, corbyn crede ca uciderea lui osama bin laden este o adevarata tragedie, iar isiele era aproape ca a fost preferata in comparatie cu statele unite.
la fel ca toti demagogii populisti, corbyn are, desigur, solutii miraculoase impotriva masurilor de austeritate.
astfel de lucruri au fost, de asemenea, spuse si promise de tsipras in grecia pana cand acesta nu s-a apropiat de lumea si standardele economice reale.
programul economic al noului lider al partidului muncii ofera, printre altele, o masiva renationalizare si tiparirea de bani ca solutie pentru proiectele privind finantarea dezvoltarii si acoperirea beneficiilor sociale generoase.
cu siguranta, unii ar putea intreba de ce solutia de tiparire a banilor nu este adoptata pe scara larga in intreaga lume, iar apoi am avea o prosperitate mondiala generala!, dar care isi va bate creierul cu astfel de detalii.
cu siguranta putem arunca cu alb pe bancherii, care au devenit un fel de inamici obisnuiti ai aripii de stanga, ci din ceea ce am vazut atat de des in trecut, acest lucru s-au intamplat nu numai in fostele tari comuniste sau ecuador sau venezuela, ci si in franta, la inceputul mandatelor mitterrand si hollande.
sume suplimentare sunt rapid insotite de promisiuni generoase nefondate, facute de demagogii populisti.
dupa cum avertizmargaret thatcher, "problema socialismului este ca, la un moment dat, epuizat de banii altor persoane".
putini ii ofera lui jeremy corbyn o sansa reala de a deveni vreodata prim-ministru.
la inceputul anilor '80, un alt lider de stanga radical, michael foot, a esuat lamentabil la alegeri, convingerile sale nu au fost atat de extreme ca cea a liderului partidului nou ales.
marea britanie mai are inca o clasa muncitoare in sensul clasic al cuvantului, relativ consecventa si structurata.
sindicatele au fost mult mai influente decat in prezent.
sub noul peisaj industrial, in care toate serviciile domina forta de munca privita ca intreg, iar automata ampla de automobile a condus la o industrie care are nevoie de forta de munca cu inalta calificata, retorica lui corbyn are un apel limitat.
dar chiar si ca parte a opozitiei, acesta poate influenta evenimentele importante care ne-ar putea afecta in mod direct.
in ultima sa chestiune, financial times crede ca alegerea lui corbyn sporeste sansele de brexit sau de a retrage marea britanie din ue.
noul lider al partidului muncii a fost un oponent consecvent al aderarii tarii la uniunea europeana.
in ochii aripii radicale de stanga, bruxelles-ul este un agent al capitalismului international si un promotor al globalizarii care a impus austeritate saracsaraci.
cand combinati acest lucru cu tipul de idei cu cele exprimate de dreapta radicala si de retorica anti-imigratie si analizati criza refugiatilor care zguduie ue, primesti un amestec explozziiv.
iar acest lucru nu este valabil doar pentru regatul unit.
insa daca britanicii decid sa paraseasca uniunea europeana ca urmare a referendumului, care va avea loc inainte de 2017, a pierderii de capital simbolic pentru intregul proiect european si a liniilor profunde de falie create in cadrul ue de criza euro si, recent, de cea a refugiatilor, intre nord si sud, intre est si vest, acest lucru lasa loc celor mai ingrijoratoare scenarii.
cu cat mai mult, cu moment ce londra a fost o contraponutate la axa franco-germane (in care berlinul devine un actor din ce in ce mai dominant) pentru mai multe state membre.
este adevarat ca mediul britanic de afaceri, orasul, este sustinatori puternic pentru mentinerea ramas la ue.
dar europa de astazi nu era ceea ce era in trecut.
resentimentele creste in prezent in intensitate.
discursul recent al lui jean clude junker a dezvaluit, de asemenea, o problema si anume ca bruxelles-ul tinde din ce in ce mai mult sa ia decizii majore fara a consulta marea majoritate a statelor membre, solicitand opinia catorva puteri europene, in special a germaniei.
acest lucru se intampla in timp ce sprijinul electoral pentru partidele antisistem, anti-imigratie, care sunt eurosceptice in acelasi timp, creste dramatic pe continent.
cu alte cuvinte, climatul emotional, incarat in mod negativ a atins niveluri mai ridicate ca niciodata.
de aici, concluzia care a fost trata de financial times atunci cand s-a evaluat sansele de a se creste xit.
optiunea pro-ue se bazeaza pe un calcul rece care pleaca de interesul national.
daca alegatorii vor lua decizia de a-si folosi creierul, marea britanie va ramane in ue.
insa victoria lui corbyn ne aminteste de puterea de emotie in politica de astazi.
sau, europa de est poate fi afectata in mod semnificativ de astfel de evolutii majore.
dupa cum era de asteptat, acest lucru se va intampla mai ales daca vom asista la o integrare mai pronuntata a zonei euro, ceea ce va determina majoritatea statelor din regiune la periferie de interes si la procesul decizional din europa.
corbyn, tsipras si syriza din grecia, podemos in spania, chiar si bernie sanders din statele unite isi alimenteaza retorica populista prin frustrarile acumulate in lumea occidentala.
din motive economice si demografice, prosperitatea, beneficiile sociale generoase de care se bucura in ultimele decenii nu pot continua in urmatorii ani.
sub presiunea exploziva a crizei duble, zona euro - imigratia, atat cauzata de decizii pripite care au luat in considerare doar ambitiile politice de integrare, cat si capacitatea si disponibilitatea popoarelor si guvernelor europei de a raspunde unor astfel de provocari, turbulente de pe continent, tensiunile interne din ue vor spori intensitatea si pot afecta in mare masura situatia romaniei.
este greu sa excludem posibilele scenarii.
principala intrebare este daca liderii nostri politici se pot confrunta cu astfel de situatii dificile.
constantin brancusi, dumnezeu taranesc.
rockefeller: "cum va pot ajuta?"
brancusi: "luati brosura si indulati atelierul!"
marele sculptor avea un vis important: sa fie cineva, sa fie faimos, sa fie cunoscut la nivel mondial.
in spatele reputatiei sale exista inca altceva, un lucru aproape ca a uitat ast: auzim milioane de povesti de succes, retete pentru succesul vietii.
acest lucru are un nume.
se numeste "munca asidua".
ce altceva mai va scrie despre constantin brancusi?
ce se poate spune, de fapt?
fata sa a aparut pe bancnote.
recent, o banca proeminenta din romania a angajat un actor care sa-l joace intr-o inregistrare video.
brancusi produce si ofera bani la aproape 60 de ani dupa ce nu mai este cu noi.
in romania exista sute de strazi si cai care ii poarta numele.
mai mult decat atat, chiar si autorul acestui text locuieste pe una dintre aceste strazi.
in ceea ce priveste ascunii descendilor pe un mars, el auurmatoarele instrucuni: "mergem in parc, la brancusi".
tara este plina de statutul sale.
exista putine personalitati romanesti ale caror lucrari sunt cunoscute de atat de multi oameni, de la copii la cei in varsta.
capacitatea de penetrare a brancusi este uriasa.
nici chiar comunistii nu au reusit sa-l elimine din memoria si cultura romaniei.
internetul este plin de citatul sale, primind sute de mii de similare si actiuni.
si, din nou, ce altceva mai poate, sa scriie despre acest om?
observata din gramada de carti si articole care incearca sa-si reconstruiasca destinul sau, viata lui brancusi pare aproape fantastica, total improbabila.
stiti, exista oameni care spun ca daca nu ai avut norocul sa te nascti intr-un oras mare, intr-o familie bogata, sansele dumneavoastra de succes in viata sunt practic ule.
viata lui brancusi este contraexemplu perfect.
si poate ca aceasta este cheia.
poate ca urmatorul text ar trebui sa inceapa aici.
printr-un verdict, insa detestabil.
uitati-va la povestile de succes stupide, care va sunt transmise zilnic in ziare si la televiziune.
priviti cu atentie fata acestui om.
doriti sa stiti cum a reusit sa puna viata, cum a auzit intreaga lume de el?
este simplu.
si-a lucrat intreaga viata pentru a deveni cineva.
este ceea ce a facut el.
constantin brancusi s-a nascut la 19 februarie 1876 la hobi76, un sat mic, sub vesinta sub bas ani, judetul gorj, la poorul carpatilor.
el este al cincilea copil al mariei si al lui radu nicolae brancusi.
desi provine dintr-o familie bogata de agricultori, brancusi a trait o viata modesta, dar una care i-a oferit pietre de hotar, care ii va ghida viziunea artistica mai tarziu.
amintindu-si de copilaria sa si de locurile unde a crescut, artistul urma sa marturiseasca, la o intalnire cu petre tutea, desfasurata la paris, in 193: "pe atunci viata era frumoasa si armonioasa".
timp de milenii, oamenii traiau o viata fericita, patriarhala.
totul a progresat linistite de la un sezon la altul.
si stiti de ce s-au schimbat lucrurile?
civilizatia marelui oras a ajuns la noi.
insa copilaria lui brancusi a fost departe de a fi cea idilica.
unul dintre momentele primsai ani de viata este foarte sugestiv pentru combinatia dintre puritate si violenta care au caracterizat anii viitorului sculptor cheltuiti in orasul sau natal.
momentul este reprodus in "brancusi, o biografie" a lui alexandru buican.
in 1879, constantin brancusi avea 3 ani.
in toamna aceluiasi an, cand conciul de plum a fost facut in alembic, brancusi ii urmareste pe cei care au taiat lichide pentru a vedea daca procesul s-a desfasurat in mod corespunzator si a luat un moment de inatentie.
el si-a umplut mana cupinsa cu dulciuri si a baut intr-o gulp.
el a dormit aproape instantaneu.
primii popor au observat dupa cateva minute.
mama sa s-a laudat, apoi a devenit isterica, considerand ca fiul ei este mort.
seara, cand tatal sau, radu, s-a intors din curtea insotit de muzicieni, a vazut semne disperate la distanta, semnele ale celor care il asteptau cu bucurie.
partidul s-a transformat imediat in tristete.
tatal se gandeam deja la inmormantare.
cu toate acestea, intr-un fel sau altul, cineva a crezut ca ar fi mai bine sa o numim baba brandusa, vindecatoare si servitor al familiei brancusi.
brandusa a verificat respiratia copilului, dupa care a pus calul colectat din apropiere sub lusa sa.
copilul s-a sit tare.
oamenii au aplaudat.
in timp ce baiatului i s-a permis sa-si doarma de la drunkenitatea, partidul a continuat si mai tare si cu mai multa energie.
a doua urmatoare, tatal si fiul se intalnesc la orchard.
radu constantin brancusi-a trimis fiul pentru a aduna cateva acopersuri si a-i aduce.
tatal il tine fiul in jos si il musieste cu odm-urile, beandu-l sa-si aminteasca pentru totdeauna acest lucru.
desi simte efectele loviturilor, mica brancusi are revelatia ca lumea poate fi vazuta si dintr-o alta perspectiva si ca lucrurile din jurul sau pot parea anulate.
pozitia soarelui este diferita de cea detinuta de baiatul, ceea ce il face sa se intrebe, dupa cum recunoaste mai tarziu la batransa varsta, ca poate starul insusi isi aduce contributia la problemele sale.
este posibil ca soarele sa fie la fel de tulburat ca tatal sau din cauza a ceea ce i s-a intamplat?
in prezent, orasul nu functioneaza
un parlamentar solicita politicienilor sa isi aminteasca de cei care au votat pentru ei.
deputatul independent viorel basescu facut apel la psd (partidul social democrat) si pnl (partidul national liberal) sa inceteze disputele interne si sa isi reoriorienteze agenda fata de alegatori.
ceea ce vedem acum pe scena noastra politica este doar o mare dezuniune si nimic mai mult.
nu am vazut niciun proiect de construire a usl (proiectele uniunii social libera) incepand cu 2012 pentru a continua.
nicio autostrada sau spital regional de urgenta, vedeti doar modul in care politicienii se discuta asupra locatiilor posibile bazate pe interese imobiliare.
ar trebui sa lasam deoparte politica pentru o perioada de timp si ar trebui sa ne intalnim pentru a discuta.
in prezent, orasul nu functioneaza.
"daca esti ocupat cu un razboi intern, nu ai timp pentru cei care v-au ales", a spus basescu '.
el a afirmat ca actuala clasa politica i-a dezamagit pe alegatorii din judetul iasi, iar consecinta va fi o prezenta foarte scazuta la viitoarele alegeri locale, cu aproximativ 30 de%, adica electoratul loial al partidelor.
deputatul crede de asemenea ca alegatorii se vor concentra tot mai mult catre partidele traditionale, exprimandu-si rezervele fata de noile initiative politice, precum partidul "sub numele i", care va fi lansat astazi.
partidele locale nu au prea putine sanse si nu vor face altceva decat sa rupe electoratul de dreapta, si nu pe cel al psd.
astfel de partide se bazeaza pe oameni civice activi, care, de obicei, provin de aripa dreapta.
"aripa de dreapta se lupta si mai mult, ceea ce nu este bun pentru nimeni, inclusiv pentru psd", a afirmat basescu.
el s-a declarat interesat de candidatura la viitoarele alegeri locale, negand zvonurile despre intentia sa de a intra in cursa pentru postul de primar.
am afirmat deja ca nu doresc sa lupez pentru nicio pozitie locala.
ma voi gandi daca vom continua ca adjunct pentru urmatoarea functie.
am incercat sa fac un apel la unitate pentru iasi in timpul discutiilor pe modurile cu ceilalti deputati si am fost acuzat ca doresc sa construiesc o imagine.
aceasta nu este intentia mea, dar nu putem continua in acest mod.
"daca oamenii a votat pentru noi, aceasta nu inseamna ca sunt destul de stupizi sa voteze din nou pentru noi daca nu mai vad nimic", a afirmat roman@-@ ania, care a declarat ca principalul motiv pentru care electoratul nu mai este interesat de politica este ipocrizia poporului ales.
un coleg de la alb basescu am spus ca nu are suficienti bani si ca trebuie sa mearga cu autobuzul.
sa nu fim ipocriti.
banii sunt suficienti.
uneori imi este rusine sa-mi iau banii de la biroul bancomului.
la sfarsitul biroului voi raporta tot ceea ce am cheltuit in afara de salariile angajatilor din cabinet si intretinerea acestuia.
o luna am reusit sa colectez 30 000 de lei cu rambursarile pentru transport, cazare si alte cheltuieli.
"a spune ca un parlamentar nu are suficienti bani este ipocrizie pura ipocrizie", nu s-a concluzionat prea multa spirit in "toate.
