seful onu declara ca nu exista o solutie militara in siria
secretarul general ban ki-moon declara ca raspunsul sau la sporirea sprijinului militar acordat siriei de rusia este ca "nu exista o solutie militara" la conflictul de aproape cinci ani si ca sporirea armelor nu va face altceva decat sa inrautateasca violentele si suferinta a milioane de oameni.
seful u.n. a cerut din nou tuturor partilor, inclusiv consiliului de securitate divizat u.n., sa se uneasca si sa sprijine negocierile incluzive pentru a gasi o solutie politica.
ban a declarat la o conferinta de presa organizata miercuri ca intentioneaza sa se intalneasca cu ministrii de externe ai celor cinci natiuni permanente ale consiliului - sua .s., rusia, china, marea britanie si franta - in paralel cu sesiunea ministeriala a adunarii generale din cursul acestei luni pentru a discuta despre siria.
el si-a exprimat regretul ca disensiunile din consiliu si dintre poporul sirian si puterile regionale "au facut ca aceasta situatie sa fie de nerezolvat".
ban a cerut celor cinci membri permanenti sa dea dovada de solidaritate si unitate in realizarea unui acord nuclear cu iranul in abordarea crizei din siria.
8 sondaje arata ca scaderea este reala pentru donald trump
unii au incercat sa il eticheteze drept un joc de joc.
altii l-au demis ca pe o gluma.
iar unii impiedica o implozie.
dar, indiferent de modul in care unii republicani incearca sa il atraga pe donald trump de la ultimele sondaje de opinie, acesta nu a functionat inca (
zece din ultimele 11 sondaje nationale au aratat ca donald trump se afla pe primul loc la 10%, iar unii incep sa intrebe serios ce inseamna pentru sansele de numire a mogulului imobiliar.
desigur, este inca devreme in ciclul electoral.
nici unul din acestea nu va spune ca scaderea economica va castiga probabil nominalizarea republicana.
pundits subliniaza faptul ca, in acest moment, in 2011, conducerea lui rick perry a cedat unei porti mai mari, herman cain, dintre care nici unul nu a castigat nici macar un stat in procesul de numire.
si exista multe motive pentru care acesta s-ar lupta intr-un scrutin general.
dar in afara grupurilor precum superpac a lui jeb bush si clubul pentru crestere al grupului conservator economic recunosc puterea de mentinere a ump si incep sa isi descarce dolarii pentru a-l rasturna.
iata cateva sondaje recente care sugereaza ca mogulul imobiliar nu este doar o faza trecatoare:
scaderea economica s-a bucurat de 180 de grade.
chiar inainte ca donald trump sa isi anunte candidatura la jumatatea lunii iunie, un sondaj de opinie al universitatii monmouth a aratat ca doar doi din 10 republicani au o viziune pozitiva asupra mogulului imobiliar.
la jumatatea lunii iulie, acesta era de 40%.
la inceputul lunii august, acesta era de 52%.
acum, sase din 10 republicani au o parere favorabila despre donald trump.
aproximativ trei din 10 spun ca au o parere negativa.
iar aceste cifre sunt blocate in primele state.
un sondaj cvinnipiac efectuat saptamana trecuta la iowa a relevat ca 60% din republicani de acolo au avut o viziune favorabila asupra declinului.
doua treimi din alegatorii gop ar fi multumiti de prabusirea candidatului.
intr-un sondaj realizat saptamana trecuta de cnn / orc, 67% din republicani au declarat ca fie vor fi "entuziasti", fie "satisfacuti" daca ump ar fi candidatul ales.
doar doi din 10 spun ca ar fi "suparati" daca ar fi candidatul ales.
doar ben carson genereaza aproximativ acelasi nivel de entuziasm ca si ump (43% declara ca ar fi "entuziasti", 40 de procente care declara acelasi declin.
urmatorul cel mai apropiat de entuziasm?
marco rubio cu doar 21%.
pe de alta parte, 47 de procente din alegatorii republicani declara ca ar fi "nemultumiti" sau "suparati" daca organizatia favorita jeb bush ar deveni candidatul.
majoritatea republicanilor nu vad temperamentul ump ca pe o problema.
desi donald trump a fost aspru criticat pentru bombele si insultele sale, 52% din alegatorii republicani inclinati la nivel national cred ca mogul imobiliar are temperamentul corect de a fi presedinte, potrivit sondajului de luni abc news / washington post.
acelasi numar se afla in prima tara din caucaz, iowa, unde aceeasi 52% din republicani cred ca are personalitatea necesara pentru a fi comandant, potrivit cvinnipiac de saptamana trecuta.
totusi, 44% cred ca el nu are personalitatea necesara pentru a servi in mod eficient si aproape sase din 10 independenti declara ca temperamentul sau nu apartine casei albe, potrivit abc / post.
alegatorii republicani se obisnuiesc cu ideea.
cand si-au pus pundit hats-ul, alegatorii republicani cred ca prabusirea este adevarata.
cand au fost intrebati cine va castiga cel mai probabil nominalizarea gop, patru din 10 au declarat ca scaderea a fost cel mai bun pariu, potrivit unui sondaj realizat saptamana trecuta de cnn / orc.
aceasta este o schimbare fata de data la care patru din 10 si-au pus banii pe jeb bush la sfarsitul lunii iulie.
publicarea completa: alegatorii gop nu au avut cea mai clara minge de cristal din trecut.
in acest moment, patru din 10 republicani l-au ales pe rick perry pentru a castiga nominalizarea, vs. doar 28 de procente pentru candidatul final <unk> romney.
cu toate acestea, arata ca o pluralitate de alegatori gop considera ca campania ump este plauzibila.
chiar daca republicanii s-au raliat in jurul altui candidat, ump continua sa bata aproape toata lumea.
unii au atras atentia asupra faptului ca domeniul rosu divizat va contribui probabil la scaderea economica, in timp ce sprijinul impotriva declinului este raspandit in mod digerat in randul a peste zece alti candidati.
insa un sondaj de opinie al universitatii monmouth de la inceputul lunii septembrie arata ca, intr-un ton ipotetic intre scaderea economica si majoritatea candidatilor republicani, criza aproape intotdeauna a atras sprijinul majoritatii producatorilor.
el conduce carly fiorina cu 13 puncte, marco rubio cu 14 puncte, walker cu 15 puncte, jeb bush cu 19 puncte si, in cele din urma, rand rand, rand paul, john kasich si chris christie cu 33 de puncte fiecare.
el este intr-o stare de caldura moarta cu cruz.
singurul candidat care il bata?
ben carson ar conduce omul de afaceri cu 19 puncte intr-un cap ipotetic la cap.
majoritatea suporterilor lui donald trump declara ca s-au razgandit.
un nou sondaj cbs / nyt arata ca mai mult de jumatate din alegatorii care sprijina scaderea economica declara ca s-au adunat la vot.
evident, se pot intampla multe pentru a schimba acest lucru si nimeni nu poate spune ca nu se va razgandi niciodata.
46% au declarat ca renunta la usa deschisa pentru a-si schimba candidatii.
cu toate acestea, cea mai puternica competitie a ump din acest moment este din partea colegului meu din exterior neurosurgeon ben carson, insa alegatorii care declara ca au decis sa se razgandeasca sunt de doua ori mai inclinati sa regreseze.
sase republicani din 10 declara ca sunt de acord cu scaderea brusca a imigratiei.
chiar de cand donald trump a numit imigranti din mexic "violatori" in discursul de anuntare a campaniei sale de acum doua luni, imigratia a fost in fata si in centrul conversatiei din 2016.
unii sunt ingrijorati ca atacul cu bomba al ump va alunga alegatorii hispanic cruciali din partidul republican si va afecta eforturile de schimbare a imaginii.
potrivit noului sondaj abc / post de luni, sase din 10 republicani declara insa ca sunt de acord cu scaderea economica a chestiunilor legate de imigratie.
atat timp cat imigratia ramane in centrul atentiei, se pare ca si donald trump va ramane.
frustrarea fata de guvern creste la noi niveluri.
donald trump si ben carson reprezinta acum aproximativ jumatate din sprijinul alegatorilor republicani, in mare parte din cauza statutului lor din exterior.
sase din 10 republicani, implicati in noul sondaj abc / post de luni, declara ca doresc o marginalizare politica din cauza unei persoane cu experienta guvernamentala.
si sunt suparati si la washington.
un sondaj de opinie al des moines register / bloomberg desfasurat la iowa de acum doua saptamani arata ca trei republicani din patru iowa sunt suparati din cauza republicanilor din congres, 54% fiind "nesatisfacuti" si 21% "nepotriviti ca iad".
jeremy corbyn va debuta la intrebarile prim-ministrului
de la alegerea sa, debutul dlui corbyn la pmqs a fost foarte asteptat.
noul lider al muncii jeremy corbyn isi va face debutul la intrebarile prim-ministrului ulterior, preluand pentru prima data rolul lui david cameron.
dl corbyn se va ridica pentru a adresa primele din cele sase intrebari alocate la scurt timp dupa amiaza, iar performanta sa va fi probabil atent analizata de mass-media si de deputatii laburisti.
el a cerut "mai putin teatru si mai multe fapte" la show-ul saptamanal.
el a declarat de asemenea ca ar putea ocoli anumite sesiuni, lasandu-le colegilor.
intalnirea va fi primul test parlamentar al conducerii dlui corbyn, care va avea loc dupa numirea unui cabinet alternativ si dupa discursul tinut marti la congresul anual al tuc.
intre timp, decizia liderului muncii de a pastra tacerea in timpul cantecului imnului national intr-un serviciu tinut marti pentru a marca cea de-a 75-a aniversare a bataliei din marea britanie a atras critici din partea mai multor parlamentari conservatori si este punctul central al catorva articole de pe prima pagina din ziare.
decizia dlui corbyn de a nu canta imnul national a atras atentia
un purtator de cuvant al domnului corbyn a declarat ca "a tacut respectuos" si a recunoscut "eroismul fortei aeriene regale din batalia marii britanii".
insa un membru al cabinetului alternativ al dlui corbyn, owen smith, a declarat pentru bbc doi programul newsnight ca l-ar fi sfatuit pe liderul muncii sa canta imnul national "indiferent" de credinta sa ca monarhia ar trebui desfiintata.
aproape 12 ministri alternativi au refuzat sa serveasca in echipa de varf a dlui corbyn, invocand diferentele legate de economie, aparare si afaceri externe, in timp ce mai putin de o sesime din partidul parlamentar l-a sprijinit initial ca lider.
corespondentul politic al bbc, robin brant, declara ca diferentele de politica "acutizeaza" si in cadrul muncii dupa numirea d-lui corbyn in legatura cu pozitia sa fata de uniunea europeana si cu pac guvernului asupra beneficiilor.
dl corbyn a spus conferintei muncii a tuc ca a propus amendamente pentru a elimina complet ideea unei pac.
cateva ore mai tarziu, d-nul smith, secretarul adjunct al muncii si pensiilor, a declarat ca partidul s-a declarat "foarte clar" ca se opune doar planurilor guvernului de a reduce nivelul pac de la 26 000 la 23 000 de lire sterline.
dl corbyn va fi al cincilea lider laburist cu care david cameron s-a confruntat in ultima decada din momentul in care a devenit lider conservator.
liderul muncii, care a promis o abordare diferita fata de politica, declara ca are idei de genul "multimi de oameni" pentru a-i adresa intrebari domnului cameron si a primit peste 30 000 de sugestii.
deputatul din islington nord a declarat ca pmqs este prea provocator si ca se va abtine atat de la "repartitie", cat si de la barbarii comerciali, promitand in schimb sa se concentreze asupra unor chestiuni serioase precum saracia, inegalitatea si provocarile cu care se confrunta tinerii.
dl corbyn a spus ca angela eagle, secretarul afacerilor alternative, va deputise pentru el la pmqs atunci cand nu va participa - de exemplu, atunci cand dl cameron calatoreste in strainatate.
el a inaintat de asemenea ideea de a permite celorlalti colegi sa ia cuvantul cu aceasta ocazie, declarand ca s-a adresat presedintelui comunelor, john bercow, pentru a discuta despre aceasta chestiune.
cand a devenit lider in 2005, domnul cameron a declarat ca doreste sa se indeparteze de stilul de politica "punch si judy" adesea asociat cu pmqs, dar a admis cativa ani mai tarziu ca a esuat.
de cand a fost difuzat pentru prima data in 1990, pmqs a fost vazut ca un barometru cheie al sentintei unui lider, comanda navelor si pozitia lor in randul colegilor parlamentari, desi criticii au afirmat ca acesta a devenit o caricatura si ca are nevoie de reforme radicale.
"filmat in job urg", un tanar fara adapost s-a antrenat ca fotografi
centrul orasului johannesburg este un loc dificil pentru a ramane fara adapost.
un grup de fosti copii strazii au gasit insa o modalitate de a invata o calificare si de a-si castiga existenta.
"am fost impuscat la job urg" este un studio non-profit care invata tineri fara adapost cum sa faca fotografii cu cartierul lor si sa obtina profit din acesta.
bbc news s-a intalnit cu unul din primii absolventi ai proiectului.
jd sports boss declara ca majorarea salariilor ar putea afecta expansiunea
presedintele executiv al jd sports, peter cowgill, declara ca un salariu minim mai mare pentru angajatii britanici ar putea insemna "mai multa putere de cumparare in buzunarele potentialilor consumatori".
insa este putin probabil ca puterea de cumparare sa depaseasca costurile mai mari ale fortei de munca de la firma sa, declara el.
costurile ar putea afecta planurile de extindere ale sportului jd, a adaugat el, ceea ce ar putea insemna mai putine locuri de munca suplimentare.
thanasi kokkinakis, sprijinit de presedintele tennis australia, steve healy
thanasi kokkinakis merita kudos mai degraba decat critici pentru comportamentul sau.
thanasi kokkinakis a fost motivul colaterale al recentei furtuni din jurul prietenului sau nick kirgios si merita kudos mai degraba decat sa fie criticat pentru comportamentul sau, potrivit presedintelui tennis australia, steve healy.
kokkinakis, tanarul duo-ului talentat numit in mod regulat "ks special", a fost adus in lumina reflectoarelor nedorite de faimosul calcar kirgios din stan wawrinka de la stapanii de la montreal.
intr-un meci de calificare pentru fiery desfasurat la cincinnati la scurt timp dupa, kokkinakis si oponentul sau, ryan harrison, au fost de doua ori separati de presedintele umpire, harrison declarand: "wawrinka ar fi trebuit sa decadeze kirgios si ar trebui sa decid acel kid".
desi a fost vazut ultima data ascunzandu-se dupa ce cramp a dejucat un potential sut al sua, richard gasquet, kokkinakis a fost aparat cu inversunare de vindecare.
adolescentul se afla in prezent la glasgow, concurand cu sam groth pentru al doilea cantaret in urma lui bernard tomic in semifinala cupei davis impotriva marii britanii.
"un lucru la care ma simt destul de acut este ca eu cred ca etasi a fost tarat putin in lut", a spus vindecatoarea.
el a incalcat o achitare atunci cand a pierdut cand a protestat in sua, dar nu este primul jucator care sa se sustraga de la sine de la frustrare si stiu destul de bine ca thanasi stie ca nu ar fi mandru de acest lucru.
dar, intr-adevar, s-a descurcat foarte bine, in circumstante destul de provocatoare in sua cu harrison si asa mai departe, si cred ca merita mult credit.
este o echipa minunata din jurul sau, are o familie extraordinara in jurul sau si cred doar ca a fost putin facut.
este un tanar de 19 ani foarte matur, munceste din greu si se potriveste cu echipa si asa mai departe, nu a avut nicio problema cu ceilalti jucatori, este foarte respectat in sala de asezare, se antreneaza din greu, este intr-o forma excelenta, este un tanar stabil si matur si cred ca merita sa fie judecat pe baza meritelor sale.
vindecarea a sprijinit de asemenea decizia de a-l trece cu vederea pe kirghios pentru legatura importanta care, incepand de vineri, descrie "decizia reciproca" ca fiind un lucru bun pentru toti, dar care sprijina canberatul sa se intoarca ca o prezenta pe termen lung in echipa.
"in primul rand dorim ca echipa sa se concentreze complet asupra legaturii si nu asupra tuturor controverselor din jurul [kirghierului]", a afirmat healy.
si cred ca nick, el a crescut foarte repede, deoarece oameni precum federer si murray au subliniat ca creste in ochii publicului si ca a facut unele erori teribile si merita toate criticile pe care le primeste, dar incercam sa il sprijinim, incercam sa il ajutam sa inteleaga consecintele actiunilor sale, iar o perioada de timp din lumina rampei, unde el se poate reflecta doar asupra echipei si cred ca este cel mai bine pentru el.
alegerile din 2016: conducerea lui hillary clinton in fata lui bernie sanders a scazut cu jumatate din numarul de voturi national.
fostul secretar de stat hillary clinton continua sa detina un avans de doua cifre in cursa democratica pentru nominalizare la nivel national, dar sen. bernie sanders are de castigat de pe urma sa.
clinton se bucura acum de sprijinul a 47% din alegatorii primari democratici (de la 58%, in timp ce sandistii se situeaza pe locul al doilea, cu 27 procente mai mult decat 17%.
vicepresedintele joe biden, care nu a anuntat inca daca candideaza la presedintie, primeste sprijinul a 15% din alegatorii principali democratici.
cu mai mult de cinci luni inainte de lansarea principalelor concursuri, majoritatea alegatorilor democratici declara ca este prea devreme pentru a spune ca opinia lor este formata din candidatul pe care il vor sprijini.
sustinatorii lui clinton sunt insa mai fermi in alegerea lor decat cei care ii sprijina pe ceilalti candidati.
de la sondajul de presa de luna trecuta al cbs, clinton a pierdut teren in randul mai multor grupuri demografice, in timp ce sandistii au avut unele avantaje.
clinton mentine un avantaj mare in randul femeilor si moderatilor, dar aceste piste s-au redus.
sprijinul sau in randul barbatilor a scazut considerabil, iar sandistii o calca doar cu 5 puncte.
avantajul lui clinton fata de alegatorii democratici sub 50 de ani s-a evaporat, iar ea si sandistii sunt acum chiar si acum.
cu toate acestea, clinton inca se afla pe primul loc, alaturi de alegatorii mai in varsta.
luna trecuta, clinton a fost inaintea sandistilor cu doua cifre in randul liberalilor, dar sandistii au acum un avantaj de 5 puncte in fata acestui grup.
aproximativ jumatate din alegatorii de baza democrati din toata tara declara ca l-ar sprijini cu entuziasm pe clinton daca ar deveni candidatul partidului.
un sfert ar sprijini-o cu unele rezerve, iar alti 15% ar sustine-o doar pentru ca este nominalizata.
sase procente nu o vor sprijini.
poate ca deloc surprinzator, este foarte probabil ca actualii sustinatori ai lui clinton sa fie entuziasmati de ea.
opiniile sunt mai impartite in randul celor care nu il sprijina in prezent pe clinton - doar aproximativ un sfert ar sprijini-o cu entuziasm.
desi 48% din alegatorii de baza democrati declara ca l-ar sprijini cu entuziasm pe clinton, tot mai putini alegatori republicani declara ca in legatura cu favoritul lor, donald trump (
atunci cand sustinatorii lui clinton sunt intrebati in mod deschis de ce doresc ca aceasta sa fie nominalizata, raspunsul cel mai bun este ca are experienta corecta (16%, urmata de timpul unei femei presedinte (13 procente si ca este cea mai buna candidata pentru aceasta functie (
mentionarea de catre sustinatorii lui clinton a fost, de asemenea, asocierea sa cu bill clinton (
se mentioneaza de asemenea acordul asupra chestiunilor, iar electabilitatea este mentionata.
in timp ce vicepresedintele cantareste o potentiala cursa pentru presedintie, 57% din alegatorii de baza democratici ar dori sa il vada sarind in cursa - desi o treime nu cred ca ar trebui.
in momentul in care alegatorii democratici vor fi intrebati cine ar fi cea de-a doua alegere pentru numirea partidului, biden este principalul ales.
dintre sustinatorii lui clinton, peste jumatate declara ca biden va fi cea de-a doua alegere a lor, cu mult inaintea celor din sanders.
daca biden alege sa nu candideze pentru nominalizarea democratica, conducerea lui hillary clinton se extinde, de la 20 de puncte cu biden in cursa pentru 30 de puncte, fara ca acesta sa candideze.
cincizeci si cinci la suta din alegatorii democratici il considera pe clinton drept candidat cu cele mai mari sanse de a castiga alegerile generale; aceasta cifra a scazut insa de la 78% luna trecuta.
biden se afla pe locul al doilea la distanta in ceea ce priveste aceasta masura, dar procentul care il vede ca fiind cel mai electabil a crescut.
totusi, atunci cand sunt intrebati care este mai important intr-un candidat, alegatorii democratici aleg chestiuni legate de electabilitate.
similar cu luna trecuta, nici un candidat democratic si nici un potential candidat nu se evidentiaza la fel de inacceptabil ca si candidatul propus pentru acesti alegatori principali.
candidatii democrati sau potentialii candidati au rezultate bune in privinta anumitor caracteristici importante ale alegatorilor principali ai partidului lor.
majoritatile o considera pe clinton, sanders si biden ca fiind oneste si de incredere si ca au calitati de conducere puternice.
biden face tot posibilul din cei trei cu onestitate, in timp ce puterea lui clinton este de conducere.
treizeci la suta din alegatorii de baza ai democratiei nu cred ca clinton este onest si de incredere, de doua ori mai multi decat spun ca in privinta sandistilor (15%, dar 27 de procente nu au o parere despre el in aceasta privinta.
alegatorii principali democratici il vad, de asemenea, in general, pe clinton, sanders si biden ca fiind in conformitate cu opiniile lor ideologice.
in ceea ce priveste toate aceste masuri, aproximativ un sfert din alegatorii democratici nu au o opinie despre nisip.
intrucat intrebarile legate de utilizarea unui mesaj personal si a unui servitor de catre hillary clinton in timp ce secretarul de stat, majoritatea alegatorilor principali democratici sunt multumiti de explicatia acestei chestiuni si declara ca aceasta nu a avut impact asupra opiniilor lor generale cu privire la aceasta.
dar este o poveste diferita in randul publicului american in general.
jumatate dintre americani sunt acum nemultumiti de explicatia ei, in timp ce doar aproximativ o treime sunt multumiti.
opiniile publicului cu privire la aceasta chestiune au fost impartite in martie, la scurt timp dupa ce chestiunea a iesit la lumina.
majoritatea americanilor declara ca controversa prin e-mail nu a avut niciun efect asupra opiniilor lor generale ale lui clinton, desi 36% declara ca opinia lor cu privire la aceasta s-a inrautatit.
mai ales republicanii, peste sase din 10, sunt cei care declara ca opiniile lor fata de clinton s-au inrautatit.
desi clinton este considerat onest si de incredere de alegatorii partidului sau, aceasta continua sa fie o problema pentru domnia sa in randul alegatorilor inregistrati per general: doar 32% o vad ca fiind onesta si de incredere, cu opt puncte mai putin fata de luna trecuta si 15 puncte din luna mai.
saizeci si doua de procente din alegatorii inregistrati nu o considera onesta si de incredere.
in acelasi timp, 55% din alegatorii inregistrati la nivel national nu considera ca scaderea economica este onesta si de incredere.
atat clinton, cat si ump, insa, primesc note bune de conducere.
dintre cei sase candidati testati, biden, carson si bush fac tot posibilul pentru onestitate.
multi dintre ei considera sandistii ca fiind cinstiti decat nu, dar, ca si carson, multi nu au o opinie despre el.
marja de eroare pentru esantionul a 351 de alegatori democratici primare este de 6 puncte procentuale.
cinci membri ai fraternitatii sunt acuzati de moartea frescei colegiului baruch
la aproape doi ani dupa ce un student la facultate a murit intr-un ritual de fraternitate in muntii pocono din pennsylvania, au fost inaintate acuzatii de crima impotriva a cinci persoane.
membrii colegiului baruch college pi din new york au atacat cu brutalitate chun "michael" deng in septembrie 2013, in timpul unei ceremonii de initiere, amanandu-l catre spital, contribuind la moartea acestuia, a declarat politia.
oficialii s-au declarat orbiti, intristati de un pachet de spate de 30 de lire sterline plin de nisip si abordat in mod repetat in timp ce incerca sa se indrepte spre un camp congelat.
in cele din urma, dl deng s-a plans ca durerea sa de cap nu a fost cunoscuta.
membrii asociatiei pi delta psi fraternitate nu au sunat 911 dupa ce deng s-a stins din viata si au asteptat o ora inainte de a-l aduce la un spital, declara politia.
cu toate acestea, ei au gasit timp pentru a schimba hainele deng, google simptomele sale si pentru a-l contacta pe andy meng, presedintele national al fraternitatii, pentru a cere consiliere, a declarat seful politiei chris wagner la o conferinta de presa.
"in acest moment, membrii au inceput sa se ascunda parafrernalia si au pus practic bunastarea fraternitatii deasupra celei a lui michael deng", a declarat seful wagner.
acesta nu a putut fi reinviat si a murit in dimineata urmatoare.
potrivit unui raport autopsy, deng a fost supus unor traumele grave repetate ale capului, torso si thighs.
"prea multe familii au fost devastate ca urmare a pericolelor fraternitatii, cel putin un student murind in fiecare an din cauza pericolelor din 1970", a afirmat douglas fierberg, un avocat care reprezinta familia deng, intr-o declaratie.
fraternitatile si membrii acestora trebuie trasi la raspundere, iar aceasta masura a autoritatilor este importanta.
un mare juriu din judetul monroe a recomandat acuzatii de omor de gradul al treilea pentru primii cinci membri.
alti treizeci si doi de membri ai fraternitatii, inclusiv d-nul meng, vor fi de asemenea acuzati de pericole la atacuri si conspiratie criminala.
"dorim sa ii tragem la raspundere nu doar pe indivizii implicati, ci si daca exista o organizatie care l-a sanctionat, indiferent daca este oficial sau neoficial", a declarat wagner la o conferinta de presa organizata marti.
colegiul baruch a interzis fraternitatea, iar fraternitatea nationala si-a revocat afilierea la capitolul local.
iata ce se va intampla atunci cand rezerva federala va creste rata dobanzii
o crestere a preturilor va avea loc si piata bull va fi obstructionata, randamentele obligatiunilor vor creste, iar economia va cadea in recesiune.
stim acest lucru.
ceea ce nu stim este cat timp va dura toate acestea si cat va dura.
in special pentru economie, istoria nu ofera prea multa indrumare cu privire la momentul ales.
recesiunea a avut loc la 11 luni dupa prima majorare a ratei si la 86 de luni.
agresivitatea rezervei federale in cresterea ratelor este adesea, desi nu intotdeauna, un factor decisiv in modul in care reactioneaza economia si activele financiare.
acesta este motivul pentru care oficialii bancii centrale a sua au subliniat atat de viguros incat investitorii nu ar trebui sa se concentreze asupra momentului in care incepe sa creasca ratele, ci asupra traiectoriei a lungii normalizarii.
exista, intr-adevar, mai multe variabile in joc.
in cele din urma, insa, participantii de pe piata ar putea constata ca toata agitatia legata de cresterea preturilor ar fi putut fi depasita.
"prima crestere de la fed deoarece criza financiara globala va fi in mod inevitabil interpretata de unii ca fiind un semn al sfarsitului erei 'banilor ieftini'", a declarat julian jessop, economist-sef global la capital economics, intr-o nota adresata clientilor.
in schimb, nu ne asteptam ca revenirea treptata a ratelor dobanzii u.s. sa fie mai normala, dar totusi scazuta, sa fie socul seismic de care multi par sa se teama.
aceasta nu inseamna insa ca nu vor exista efecte.
iata cum ar putea reactiona unele zone ale economiei, pe baza tendintelor istorice:
asa cum a vazut piata in ultima luna, anticiparea majorarii preturilor poate face ca lucrurile sa fie volatile pentru o vreme.
cu toate acestea, odata ce cresterea a atins apogeul, impactul nu este atat de dramatic.
"se pare ca exista o tendinta ca revenirea la actiuni sa dureze intre 12 si 24 de luni de la prima majorare, ceea ce reflecta probabil din nou intarzierea politicii monetare", au declarat analistii deutsche bank intr-un studiu recent asupra a ceea ce se intampla dupa cresterea fed.
mai exact, piata din ultimii 35 de ani este cel mai adesea in crestere brusca - aproximativ 14% - conducand la o crestere a ratei, destul de forfetara in cele 250 de zile de la o crestere medie de 2,6% dupa (((apoi inapoi la normal o data ce au trecut 500 de zile, cu o revenire medie in ultimele sase cicluri de 14,4%, potrivit unei analize recente bob doll, strategul principal de capital de la managementul activelor postate la nuen barron.
deutsche a declarat ca impactul asupra stocurilor tinde sa devina mai pronuntat ulterior in ciclul de excursionizare a ratei, iar veniturile incep sa se diminueze.
considerentele sunt o realitate a vietii economice, dar cresterea ratei ii ajuta adesea sa continue.
in cazul de fata, rezerva federala se confrunta cu unele conditii care nu existau inainte si ar putea grabi o recesiune.
cel mai important lucru este ca produsul intern brut va fi aproape de cel mai scazut punct de pana acum pentru o crestere a ratei furajere.
potrivit deutsche bank, in cele 118 majorari ale ratei din 1950, doar de doua ori mai mult fata de anul anterior pib-ul s-a situat sub 4,5%.
desi al doilea trimestru al anului 2015 s-a situat la 3,6%, putini se asteapta ca acesta sa dureze, urmarirea in al treilea trimestru situandu-se la doar 1,5%, potrivit fed atlanta.
ratele de excursionizare intr-un context economic atat de fragil ar putea fi riscante si ar putea ridica intrebarea "daca de data aceasta este diferit", a declarat deutsche.
participantii de pe piata se pregatesc pentru o crestere fed pe tot parcursul anului, toti ochii indreptandu-se catre reuniunea comitetului federal pentru piata deschisa din aceasta saptamana, care se incheie joi.
desi multi strategi si economisti cred ca fomc ar putea aproba o majorare la aceasta intalnire, tranzactiile la termen indica doar o probabilitate de 25%.
"in studiul nostru din 1950, toate ciclurile de excursionizare de pana acum se afla intr-un super ciclu de sporire a influentei cu eclipsurile pib-ului care eclipseaza recesiunea varfura foarte rapid dupa inceperea redresarii", se afirma in raport.
in schimb, aceasta a fost o redresare unica lenta din cea mai grava recesiune din perioada cuprinsa in esantion.
ciclul actual este de departe cel mai lung dintre fed care a asteptat de la sfarsitul ultimei recesiuni; recordul a fost de 35 de luni, iar acesta este de 74 de luni si numara.
venitul fix a fost de asemenea volatil, intrucat piata anticipeaza o crestere a ratei, iar modelul este oarecum similar cu experienta ecuatiilor.
principala diferenta este ca impactul se produce mai rapid in obligatiuni decat in stocuri atunci cand sistemul de schimbari al politicii privind rezerva.
pentru obligatiuni, acesta pare sa produca o directie de schimbare imediat dupa sosirea primei majorari / reduceri a ciclului.
productia de obligatiuni din ciclul de excursie a scazut imediat ", a declarat deutsche.
strategii charles schwab cred ca cresterea ratelor va determina cresterea randamentului dintre obligatiunile longer- si cele mai scurte sa se apropie mai mult una de cealalta, atenuand curba.
obligatiunile cu randament ridicat au adesea performante mai bune intr-un astfel de climat, desi "inca suntem prudenti cu privire la extinderea spre productie", a declarat kathy jones, analist pe probleme de venit fix la schwab, intr-o analiza.
in mod interesant, jones crede ca pietele s-au adaptat deja la asteptarile politicii hranite.
"pe langa puterea din dolar si scaderea asteptarilor legate de inflatie, exista cateva semne ca piata s-a adaptat la perspectiva unei politici monetare mai stricte", a scris ea.
ratele dobanzilor pe termen scurt au crescut, randamentul este mai mic, spreadurile creditelor s-au extins, iar volatilitatea a crescut - toate caracteristicile pietei atunci cand politica federala este inasprita.
in linii mari, companiile care isi desfasoara activitatea in cadrul u.s. vor castiga pe masura ce dobanzile cresc, iar produsele locale devin mai atractive.
companiile multinationale cu o multime de datorii se vor descurca mai rau, intrucat un dolar in crestere isi face produsele mai scumpe pe piata mondiala, iar datoria lor va creste costurile financiare.
"istoria arata ca actiunile de 'calitate' tind sa depaseasca performanta in cele trei luni care au urmat unei majorari initiale a ratei", au declarat analistii goldman sachs intr-un raport pentru clienti.
firmele cu bilanturi puternice au depasit bilanturile proaste ale companiilor din bilant dupa fiecare din 1994, 1999 si 2004, cu o medie de 5 puncte procentuale.
societatile cu venituri mari din capital, precum si cele cu stocuri de volatilitate scazuta, au depasit, de asemenea, cerintele omologilor de calitate inferioara, cu o medie de 4 puncte procentuale (
datoria va deveni o problema mare.
companiile cu un procent ridicat din datoria mare de plutire vor pierde cel mai mult, a afirmat goldman.
in afara de piesele pure, consumatorii vor beneficia, de asemenea, de pe urma cresterii dolarului.
deponentii ar putea vedea de asemenea castiguri si prin randamente mai mari in cadrul acestora, desi expertii au pareri diferite cu privire la cat de repede va dura acest lucru.
bbc radio 3 este o copie a fm clasic, declara parlamentarul andrew bingham
parlamentarul conservator andrew bingham a criticat postul pentru "descarcarea de gestiune"
argumenteaza ca acesta devine tot mai indistingv din partea rivalului comercial
premiul muzical bbc a fost de asemenea luat in vizor, declarand ca tocmai s-au rupt de brate.
colegul damien collins parlamentar a atacat vocea, spunand ca nici el nu a fost initial.
postul bbc radio 3 "se transforma" in fm clasic ", a afirmat un important parlamentar, acumuland noi presiuni asupra postului de televiziune pentru a dovedi ca nu face ceva ce posturile comerciale de televiziune nu fac.
parlamentarul conservator andrew bingham a declarat de asemenea sefilor bbc ca postul de radio al serviciului public pare sa fie "aruncat" si devine din ce in ce mai neingaduitor din partea rivalului sau comercial.
"radio 3 pare sa fie - nu imi place sa folosesc cuvantul" dezmembrare "- dar pare sa se transforme in fm clasic", a afirmat el.
el a luat de asemenea in vizor premiile muzicale ale bbc, lansate in luna decembrie a anului trecut.
premiile muzicale bbc care au inceput anul trecut par sa fie toanele cu inca un nume.
prin urmare, daca incerci sa faci ceva diferit - acestea sunt doua exemple din varful capului meu, unde pur si simplu mustri ceea ce se afla deja pe piata ", a declarat dl bingham.
directorul general al bbc a negat acuzatiile, argumentand ca postul de radio 3 al bbc este cu mult inaintea rivalului sau comercial in ceea ce priveste muzica live si educarea publicului.
ceea ce am invatat de la radio 3, nu voi invata despre muzica clasica nicaieri altundeva.
iar angajamentul acestuia de a trai muzica si muzica este de fapt al doilea fata de niciunul.
"si, de asemenea, angajamentul radio 3 fata de gasirea de muzica noua si punerea in functiune a unor lucrari noi cred ca este cu adevarat important", a afirmat el.
la inceputul acestui an, alan davey, controlorul postului bbc radio 3, a argumentat ca trebuie sa depuna mai multe eforturi pentru a angaja publicul decat in trecut, deoarece britanicii sunt mai putin educati in muzica clasica.
cu toate acestea, radio 3 nu a fost singurul element al productiei bbc care a fost criticat pentru calcarea pe toanele rivalilor comerciali, in timpul audierii comitetului selectat pentru cultura, media si sport.
parlamentarul conservator damien collins a atacat vocea - targul muzical de talente pe care bbc l-a cumparat de la producatorul olandez talpa media la un cost estimat la 222 de milioane de lire sterline.
puteti vedea de ce se discuta adesea acest program pentru ca nu este original si nu este deosebit de distinctiv?
lordul hall a insistat ca spectacolul bbc1 - care staruieste credinta si baiatul george in calitate de judecator - a fost produs "intr-un mod special bbc".
el a adaugat ca doreste ca corporatia sa "gaseasca o lovitura de la propria noastra casa stabila" data viitoare, cand va lansa o serie de articole de divertisment.
cu toate acestea, el a refuzat sa excluda posibilitatea infiintarii mai multor voci in viitor sau cheltuirea banilor platitorilor taxei de inmatriculare pentru alte formatiuni de divertisment.
vanzarile pe internet au crescut cel mai lent ritm din august si vinerea neagra ar putea fi de vina.
primele trei luni ale anului 2015 au cunoscut o crestere de sapte procente a vanzarilor online
luna trecuta s-a inregistrat cea mai scazuta crestere de la inceperea inregistrarilor in 2000.
vanzarile online au crescut cu trei ani in urma prin utilizarea telefoniei mobile pentru cumparaturi
expertii cred ca vinerea neagra din noiembrie ar putea impiedica cheltuielile
timp de peste un deceniu, cumparaturile virtuale au inflorit si transforma multe dintre strazile marii britanii in orase fantoma.
expertii declara insa ca acum exista indicii ca vanzarile online se niveleaza, dupa ce noile cifre au relevat o crestere de doar sapte procente in primele trei luni ale anului 2015.
totalul cheltuielilor pentru luna august a prezentat cea mai scazuta crestere de la inceperea inregistrarilor in 2000, cu doar cinci procente mai mare fata de anul trecut.
expertii declara ca exista indicii ca vanzarile online au scazut, dupa ce noile cifre au relevat o crestere de doar sapte procente in primele trei luni ale anului 2015.
"daca ne uitam la nivelurile de crestere pentru anii precedenti si ne intoarcem in 2000, atunci vom rationaliza intotdeauna in timp", a declarat andy mulcahy, redactorul indexului de vanzari imrg, publicatiei the guardian.
el a explicat ca vanzarile online au fost intensificate in urma cu trei ani, cand cumparatorii au inceput sa se foloseasca de telefoanele lor mobile pentru a face cumparaturi.
aceasta insemna ca mai multi oameni puteau face cumparaturi online si ca oamenii puteau face acest lucru in diferite contexte, cum ar fi cele referitoare la sofa.
dar acum, ca platem putin, ati putea vedea ca cresterea (
fenomenul vineri negru, care a fost importat din america, este mentionat drept unul din motivele care au determinat incetinirea vanzarilor.
expertii cred ca cumparatorii ar putea amana cumparaturile inaintea evenimentului, care va avea loc vinerea trecuta in noiembrie.
anul trecut, de cinci ori mai mult decat un numar mediu de cumparatori s-au inghesuit in computerele lor pentru a finaliza tranzactii care au anihilat o serie de pagini de internet cu amanuntul.
expertii cred ca vineri negru, in care cumparatorii se lupta pentru chilipiruri, i-ar putea impiedica pe cumparatori sa faca cumparaturi.
cercetarile publicate de consortiul britanic retail au descoperit ca in fiecare 5 lire sterline se cheltuise online peste 1.
pentru unele produse, cum ar fi televizoarele si masinile de spalat, peste o treime din achizitii sunt realizate in prezent prin magazine de internet.
in acelasi timp, peste un sfert dintre oameni cumpara haine si pantofi online, in loc sa foloseasca lanturi de moda de mare strada.
musulmanii ii ingropa pe cei ucisi in accidentul mecca crane in momentul in care familia bin laden a fost sanctionata
cadavrele a 29 de persoane ucise pe strazile musulmanilor in timp ce primele funeralii au loc in mecca.
vina este data de arabia saudita a pus prabusirea pe seama gigantului grup de constructii saudit binladin
ministerul sanatatii a declarat ca 394 de persoane au fost de asemenea ranite dupa prabusirea anului.
transportati aloft pe strazi, sute de musulmani s-au adunat pentru a ingropa 29 de victime ucise atunci cand un an s-a prabusit la marea moschee a lui mecca.
imbracati in mare parte in alb, persoanele indoliate au umplut drumul pentru a-si aduce omagiile, acesta fiind primul din persoanele decedate care si-au facut ultima calatorie in cimitirul al-moaissem.
posesia trista a trecut prin sfantul sit, unde, cu doar cateva zile inainte, un an de constructie s-a prabusit sub pragul moscheii si s-a rasturnat catre credinciosi.
cadavrele au fost eliberate pentru funeralii, iar regele arabiei saudite a sanctionat grupul de constructii familiale bin laden din cauza dezastrului, care a ranit de asemenea 394 de persoane.
cadavrele a 29 de credinciosi ucisi atunci cand un macel s-a prabusit la marea moschee centrala a lui mecca au fost transportate pe strazi.
printre victime s-a numarat tatal-patru qasim akram, de la bolton, marele manchester, care s-a aflat pe primul sau pelerinaj la caderea macanului.
dl akram se afla in marea moschee impreuna cu parintii sai inaintea inceperii anului hajj pilgrimage.
oficialii saudit au promis deja ca hajj-mecca va merge inainte, mii de oameni continuand sa descinda pe oras.
astazi, regele salman a spus ca grupul binladin nu ar fi trebuit sa paraseasca bratul cranului atunci cand acesta nu era utilizat.
o versiune araba a decretului, adoptat de agentia de presa saudita, condusa de stat, a declarat ca grupul binladin este partial de vina pentru colaps.
serviciul englez al agentiei de stiri nu a prezentat acest detaliu, dar a declarat ca liderilor companiei li s-a interzis sa calatoreasca in strainatate.
la inceputul acestei saptamani, salanul a promis sa dezvaluie ceea ce a provocat topirea macanului intr-o curte a marii moschei, unde sute de mii de musulmani s-au convertit inaintea pelerinarii hajj din cursul acestei luni.
grupul binladin nu a facut nici o declaratie cu privire la prabusirea cranului, iar reprezentantii acestuia nu au fost pusi la dispozitie pentru comentarii.
decretul regal invinovateste de asemenea grupul pentru faptul ca nu a utilizat masuri de siguranta actualizate si nu s-a coordonat cu oficialii meteorologici.
zeci de macarale inconjoara marea moschee a lui mecca, parte a efortului masiv de constructie condus de grupul binladin.
familia binladin este aproape de familia de guvernamant a arabiei saudite de cateva decenii si desfasoara proiecte majore de constructie.
regretatul lider al qaida, osama bin laden, a fost un fiu renegat dezproprietatea familiei in anii 1990.
accidentul a avut loc in mijlocul vanturilor puternice si ploilor cu doar cateva zile inainte ca milioane de oameni sa ajunga in regatul unit pentru pelerinaj, care este necesar cel putin o data in viata fiecarui musulman valizator.
oficialii au declarat ca 158 de persoane raman in spital.
oficialii au comandat un milion de protestatari (174 000 de lire sterline) care au fost platite rudelor celor ucisi si aceeasi suma celor care au fost raniti permanent.
alti raniti vor primi jumatate din aceasta suma.
avantajele si dezavantajele conversiei imprumuturilor in franci elvetieni
pe piata bancara au aparut deja doua oferte pentru conversia in lei de imprumuturi in franci elvetieni, principalele avantaje fiind excluderea riscului valutar si scaderea ratelor.
dezavantajele pot veni in cativa ani, cand dobanda variabila ar putea duce la cresterea ratelor.
banca transilvania tocmai a incheiat procesul de conversie a imprumuturilor in franci elvetieni acordate de volksbank si bancpost a anuntat oferta de conversie a clientilor sai.
potrivit datelor stranse de analistii portalului financiar finzoom, bancpost ofera o rata a dobanzii fixe pe trei ani pentru lei de 1,5%, cea mai scazuta de pe piata.
pe de alta parte, oferta de conversie a bancii transilvania a fost acceptata cu 83 de procente din clientii cu imprumuturi in franci din cauza a doua reduceri succesive, balanta cu suma riscurilor si taxele de management platite de client fiind redusa, iar apoi s-a aplicat o reducere suplimentara de 22,5% a balantei din lei.
ambele oferte ofera reducerea ratelor clientilor proprii in comparatie cu platile lunare platite in lei echivalente inainte de conversie.
astfel, banca transilvania reduce rata dobanzii cu 42,5% si bancpost, cu 33% in primii trei ani si, teoretic, cu 18% in anii urmatori.
beneficii
principalul avantaj al conversiei din lei de imprumuturi pentru cf este ca elimina riscul valutar, protectia clientului de viitoarele cresteri ale franciei si rambursarea imprumutului vor fi realizate in moneda in care isi primeste salariul.
un alt avantaj major al ambelor oferte de conversie este acela ca nu se realizeaza o reevaluare a proprietatii si ca nu sunt necesare garantii suplimentare si o alta dovada de venit.
practic, nu se efectueaza o noua analiza financiara si juridica a imprumutului si nu vor fi efectuate costuri suplimentare in cazul unei refinantari.
in plus, ambele banci ofera o rata lunara neglijata, in comparatie cu numarul de clienti platiti inainte de conversie, in lei echivalent.
riscuri
problema este ca rata din primii ani este formata in cea mai mare parte din interes, iar rambursarea clientului este foarte mica de la cel principal.
oferta bancpost cu un interes foarte scazut in primii trei ani pare avantajoasa pentru client.
cu toate acestea, nu se stie cum va evolua acest interes dupa trei ani.
marja oferita clientilor ar putea depasi 3,25%, astfel incat reducerea costurilor este mai mica.
un posibil risc pentru toate imprumuturile din lei cu un interes variabil este faptul ca indicele robor poate creste semnificativ in anii urmatori (mai mult decat indicele de calomnie - cf.
de exemplu, roborul actual de trei luni este de 1,44%, dar in 2013 a ajuns la 6%, in 2009 la peste 15%, si in cateva zile din 2008 a depasit 40 de procente!
in plus, este posibil sa avem alte costuri, fara a mai mentiona in oferta initiala.
timpul afectat deciziei privind ratele dobanzilor pentru rezerva federala a sua
lumea urmareste cu atentie intalnirea rezervei federale a sua de miercuri si joi, pentru a lua decizia cruciala de a creste sau nu dobanzile pentru prima data dupa aproape un deceniu.
un sondaj realizat de 80 de economisti intervievati de reuters a relevat ca putin peste jumatate din cei care abia saptamana trecuta au crezut ca rezerva federala o va lua, cred acum ca aceasta va dura putin mai mult si va mentine rata actuala de 0-0,25%.
este un eveniment istoric deoarece au trecut sapte ani de cand rezerva federala a redus preturile la zero.
pentru prima data ne apropiem de o situatie in care o banca centrala majora ar putea iesi din barul zero si ar putea incepe un proces de normalizare a ratelor dobanzilor ", a afirmat angel ubide, cercetator sef la institutul pentru economie internationala din petersburg.
economia sua a avut rezultate relativ bune, redresarea adauga trilleilor de dolari la bilant si genereaza o inflatie mica.
cu toate acestea, fed nu poate ignora perspectiva globala mai putin roz.
aceasta a avertizat pietele sa fie pregatite pentru o majorare a preturilor, dar crede de asemenea ca sansele de contestare sunt impotriva unei asemenea masuri.
decizia urmeaza sa fie anuntata joi la ora 20.00 cet.
starurile care si-au pierdut mojo
actorul (stanga, fotografiat cu fiul sau redmond (
in 2001, acesta s-a luptat cu leucemia, iar in 2009 a pierdut in fata cancerului partenerul de lunga durata, farrah fawcett.
potrivit surselor, actorul s-a luptat de asemenea cu drogurile, iar in 2008 a fost capturat pentru posesie de droguri.
toate aceste lucruri sunt sigure ca au o taxa.
luke shaw de la manchester united a iesit la iveala luni intregi cu doua fractura
luke shaw a suferit o fractura dubla a meciului sau corect in timpul infrangerii din partea ligii campionilor manchester united la psv eindhoven.
desi acest lucru a lasat totul inapoi in lacrimi si il va exclude timp de cel putin sase luni, louis van gaal ramane optimist ca shaw va juca din nou in acest sezon.
ranile au fost provocate de o adresa nechibzuita din partea lui héctor moreno in minutul 15, dupa ce shaw, in varsta de 20 de ani, a intrat in zona psv.
el a avut la dispozitie noua minute de tratament pe teren si a cerut oxigen inainte de a fi transportat la spital.
van gaal a afirmat: "are o fractura dubla la picior si este in spital".
acesta va fi transferat maine sau poate o zi mai tarziu si apoi operat in manchester.
este groaznic - un baiat care vine la manchester united la 18 ani are dificultati foarte mari si apoi joaca fantastic, iar apoi se intampla acest lucru.
atunci cand se afla in sala de rochie, avea o masca de oxigen.
acesta plangea.
nu sunt medic, dar cand ai o fractura dubla este de sase luni si nu va juca in faza de grup.
sper ca va putea juca din nou in acest sezon.
moreno parea norocos sa scape de un cartonas rosu si de concesiunea unei lovituri la fata locului.
nicola rizzoli, arbitrul, nu a penalizat mexicanul.
van gaal a sugerat ca oficialul italian a erodat.
va puteti judeca personal cand spun ca este vorba despre o penalizare si un cartonas rosu.
a fost o abordare foarte proasta cu doua picioare.
pe contul lui shaw scria ca: "multumesc tuturor pentru mesajele tale, cuvintele nu pot descrie cat de gutata sunt, calea mea catre redresare incepe acum, voi reveni mai puternic".
in aceeasi privinta: manchester united sufera o lovitura cu luke shaw in infrangere la psv
aparatorul angliei va avea un stimulent suplimentar pentru redresarea la campionatul european din franta din luna iunie a anului viitor.
phillip cocu, antrenorul psv, a declarat: "este o rana foarte proasta".
daca un jucator se duce cu o astfel de rana, toata lumea este foarte trista din aceasta cauza.
nu este niciodata intentia jucatorilor nostri sa injecteze un oponent.
moreno a suferit un picior rupt atunci cand a jucat pentru mexic impotriva olandei lui van gaal la cupa mondiala 2014.
"el considera ca acest lucru este foarte dificil deoarece intentia nu a fost sa injectam oponentul, iar atunci cand auzi ca este o rana foarte proasta, nu este bine", a afirmat cocu.
pentru mine nu a fost posibil sa vad momentul.
singurul lucru pe care l-am vazut a fost mingea, care se indrepta intr-o directie diferita, asa ca parea ca el [moreno] a atins acest obiectiv, dar nu am putut vedea abordarea de la luke.
adresandu-se lui sbs6, moreno a afirmat: "stiu cum simte, stiu cat de dificil poate fi un asemenea lucru.
imi pare foarte rau, imi pare foarte rau.
andrés guardado de la psv a fost de asemenea dus la spital in urma unei provocari a lui chris micing.
adam lyth risca in mod clar omiterea angliei, dar inca este dificil.
preluarea pakistanului in emiratele arabe unite este o sarcina dificila, insa, dupa ce echipa angliei a fost selectionata pentru turneu, o repetare a infrangerii cu 3-0 a serialului de proba suferit ultima data nu ma priveste pe cartile de identitate.
nu as exclude nici o victorie.
partea lui alastair cook ar putea fi mai putin experimentata decat cea de acum trei ani, dar exista jucatori buni in spin acea coabare si mentalitate colectiva este puternica, nu vor purta cicatrici din 2012, ci doar o pozitionare tinerei.
cu mingea, moasprezece ali se dezvolta ca un cadru interior si ca un adil rashid, chiar daca este necunoscut la nivel de test, reprezinta o optiune de atac.
in aceeasi privinta: adam lyth a cazut din echipa de test a angliei si a fost inlocuit de alex hales
decizia de a-l omit adam lyth este, evident, una dificila pentru mine pentru a analiza in calitate de antrenor sef la yorkshire.
cele sapte teste ale sale au fost impotriva a doua atacuri bune in conditii dificile si realitatea simpla, dar dura, este ca jucatorii de cricket sunt judecati pe baza productiei.
nu au existat semne de intrebare deasupra lui joe root, de exemplu, care sa conduca la anunt deoarece - si am mai spus acest lucru - jucatorii sunt proprii selectori.
s-ar putea ca parcursul sau sa fi fost prelungit timp de cateva secole si versuri, dar a fost sub controlul propriului destin.
sa speram ca se va ivi si mai multe piste pentru yorkshire, o alta oportunitate.
antrenorul-sef al angliei, trevor bayliss, si-a laudat atitudinea chiar si atunci cand nu lucra la fel de bine pe cat poate si acest lucru nu ma surprinde; este un barbat de echipa, mai presus de toate.
intrebarea cat timp trebuie sa treaca un bator de incercare pentru a-si marca tinta este una dura.
lyth a obtinut sapte plafoane - ca si sam robson inaintea sa - iar nick compton noua.
doar compton a obtinut sansa acasa si a scapat.
singurul gripe pe care l-ati fi putut avea a fost ca anglia a mers pentru jonathan trott in caraibe prima data - cand lyth era in forma cea mai buna - dar acea ocazie pierduta este acum in trecut.
alex hales vine si el este un bator pe care il pretuiesc foarte mult.
el este un factor x cricketer, pe care noi, cei din yorkshire, l-am vazut la inceputul acestui sezon cand a facut 236 impotriva noastra pe un teren de pod trant care avea un pic de facut.
acestuia trebuie cel putin sa i se acorde aceeasi sansa ca si celor dinaintea sa, dar acest lucru va depinde, desigur, de alcatuirea partii din eau.
ideea ca moasprezece sa deschida bataia impreuna cu bucatarul, care ar obtine interioara suplimentara in timp ce tinea patru coroane, a fost vehiculata si nu este un lucru impotriva caruia sunt impotriva.
nu vad de ce un strokemaker nu poate bat acolo si acest hander de stanga a aratat deja ca este un iad al unui cricketer.
moasprezece s-ar putea sa nu fi facut treaba pentru judetul sau, worcestershire, dar a fost un no3 pentru ei si nu este prea multa diferenta.
vechiul meu coleg de echipa justin langer a efectuat primele 38 de teste la prima picatura inainte de a se deschide in 2001.
el a spart imediat trei secole si nu s-a uitat inapoi.
zafar ansari intra in incinta ca interioara si, in relatiile mele limitate cu el, m-a uimit ca fiind un tanar foarte impresionant.
oamenii ar putea sa se uite la staturile sale prime - in medie 31 cu bat si 35 cu mingea - si sa creada ca este un punt, dar nu exista o adunatura de pelerini care sa ridice mainile, iar selectorii au optat pentru tineret.
el va invata multe in acest tur.
departe de echipa, anglia pare sa fi adus cateva completari timide personalului de antrenament.
numirea lui mahela jayawardene, batsman din sri lanka, in calitate de consultant pentru meciurile de proba, ar putea fi o capra.
el este unul din cele mai iubitoare lovituri ale jocului, care va aduce o experienta bogata in toate conditiile si impotriva tuturor atacurilor.
paul collingwood vine pentru un picior cu mingea alba al turneului si va aduce atat energie, cat si un flux nemilos in setup.
am simtit intotdeauna ca s-a nascut pentru a fi implicat intr-un cricket international, fie ca se joaca sau ca se antreneaza, si ca si mahela nu are nous care poate fi exploatat.
uneori, voci noi din sala de rochii, chiar daca mesajele sunt in concordanta cu ceea ce s-a spus anterior, pot fresca una dintre parti.
coechipierul de durham al lui colly, ben stokes, a fost restabilit pentru cei cu o zi, radacina a primit o pauza similara impotriva australiei, iar eu personal nu am nicio problema cu aceasta.
desi nu toata lumea va fi de acord, antrenorii si selectorii nu stabilesc programul.
si trebuie sa va amintiti, ca si jucatorii, ca locurile lor de munca depind de rezultate.
astfel de decizii nu sunt luate niciodata cu usurinta.
tabara brexit ar putea castiga ziua in care economia este in plina criza pana in 2017
strategia de renegociere pe jumatate coapta a lui david cameron pentru mentinerea marii britanii in ue devine din ce in ce mai dificila cu fiecare zi care trece, chiar si fara alegerea lui genial jeremy "este un acord sau nu?" cororecul adus conducerii muncii sau reducerea agentului necesar europei de marti.
strainii au si ei trecutul lor, iar nigel o farsa.
un diplomat european chum a explicat ieri ca, scufundat in crize similare, intrucat ue nu este - toate la randul ei - unele state membre s-au saturat de agenda autoabsorbita a marii britanii de concesiuni partizane si de modificari perturbatoare ale tratatului, pe care in mare parte nu le doresc.
in orasul brighton pentru fasole anuala, tuc a decis ca nu a dorit nici ele daca acestea erodau protectia sociala.
o putem numi chiar dave si selfie agenda lui george.
prim-ministrul si cancelarul s-au reunit la summituri sau sesiuni bilaterale in capitalele straine, luand o fotografie cu ei insisi in fata unui monument local celebru, cu sau fara grandee locale, apoi vin acasa si declara ca castiga aliati pentru reforma.
este vorba despre mine.
pal, reprezentantul meu european, care doreste ca marea britanie sa priveasca in exterior in cadrul cortului ue - "nu ne lasati singuri cu franta", declara berlinul - sugereaza ca ministrii si oficialii mai marginalizati din unele capitale au ajuns in punctul in care nu le pasa daca ramanem sau pleaca.
angela merkel, cancelarul german condus in mod precaut, este un aliat, dar a fost la putere timp de 10 ani si doreste sa isi paraseasca functiile inainte ca aceasta sa devina rea pentru ea, asa cum a facut pentru exagerarii thatcher (11 ani, mitterrand (14) si kohl de 16 ani).
françois hollande din franta se confrunta cu realegerea sau inlocuirea sa in 2017.
acesta este, de asemenea, o forta care se stinge.
polonia poate avea in curand un guvern nationalist de dreapta, spania, unul dintre cei de stanga.
este greu sa-i vedem rupand un picior pentru a-si ajuta bratele selfie, a caror energie ar putea fi mai bine cheltuita pentru a impiedica scotia sa paraseasca marea britanie - lucru pe care nu il doreste nici pentru ca majoritatea au tendinte separatiste similare.
prin urmare, unii astfel de ministri ar putea chiar sa planifice sa faca remarci deliberat inutile, in stil snp, in timpul campaniei pentru referendumul din 2017 din marea britanie pentru accelerarea procesului brexit, sugereaza pal.
"renegocierea a fost o solutie" si "marea britanie nu a obtinut nimic din valoare din renegociere".
europenii stiu cat de mult costa strada pradatoare si cat de sceptic sunt oligarhii de presa ai ue, deoarece nu au fost in timpul referendumului din 1975 inspirat de tony benn, care a aprobat intrarea noastra in 1973 cu un raport de 2.
acestia si-ar putea aminti dimly de boris johnson, arcul euro-oportunist, care si-a numit numele de "banane drepte ale ue" corespondent al bruxelles-ului la inceputul anilor 90.
pentru toti absurditatile sale, miliband l-a stiut pe inamicii sai.
printre acestia s-au numarat medley de ras<unk> uri fiscale, straini hackeri telefonici si pseudo-domuri care detin majoritatea marilor noastre ziare.
de fapt tony blair a crezut acelasi lucru despre ei, dar si-a dat seama ca atunci cand esti intr-o cutie cu o oala aleatorie trebuie sa treci bananele pentru a o distrage de la masa de pranz si din nou de la ceai.
de fapt miliband a fost mai bland decat blair in opozitia fata de roata referendumului lui cameron, intrucat blair a recunoscut principiul privind constitutia esuata a ue, scufundata de alegatorii francezi si olandezi in 2005, care i-a acordat un card de retragere.
nici presa nu i-a uitat niciodata acest lucru.
dar dragul jeremy corbyn, care mi-a dat luni o bataie amicala la westminster - i-am spus ca nu mai are timp de pierdut in fata mea - pare sa fie in pericol de a-l reinfiinta pe neil kinnock strategia de boicot a lui murdoch din anii '80, o greseala atunci si acum.
poate necesita timp, dar trebuie sa dezvolte o strategie coerenta pentru a se implica in mass-media, nu impreuna cu mine, ci cu andrew marr, al carui bbc sofa eliberat duminica.
pozitia oficiala a corbyn cu privire la europa este ceea ce voi numi o evolutie apriga.
el declara ca ar dori ca noi sa ramanem intr-o uniune europeana reformata.
ei bine, majoritatea persoanelor din afara tendintei purtatoare de praf a ukip si tarmurile salbatice ale conservatorilor mici englezism pot spune probabil da acestui lucru.
este ceea ce hilarul "a benn", dar nu si un bennite "a declarat saptamana aceasta la radio si televiziune, cand baiatul scout din el s-a luptat sa nu admita ca numirea lui corbyn drept cancelar alternativ john mcdonnell a fost o idee proasta.
mi-a reamintit de anii '70, cand vechiul sau tata s-a luptat la televiziune pentru a fi loial colegilor de cabinet laburisti fara a merge prea departe si a-si pierde locul de munca din cabinet.
lupta hilarului a fost mai atractiva.
insa lupta pentru a ramane "in toate circumstantele" - fraza lui benn - nu a fost ceea ce spunea mcdonnell si nici ceea ce jc le-a spus peers si parlamentarilor la intalnirea lor privata de luni noaptea, conform tuturor conturilor.
oricare ar fi situatia de jos in sus, corocul de imagine intangibila doreste sa transmita - amintiti-va, chiar mi-a atins - disciplina mesajului continua sa fie importanta in varsta de 24 / 7 de ani de televiziune si, in special, in vartejul social, un focar de paranoie si tradare.
este suficient de corect sa nu-i acordam lui cameron dreptul de a trece liber in europa, permitandu-i sa accepte sprijinul fortei de munca pentru care i s-a acordat in campania pentru referendum, dupa cum a spus mcdonnell.
simon jenkins cu siguranta crede acest lucru.
insa atitudinea fundamentala a lui mcdonnell si corbyn fata de aderarea la ue - in concordanta cu economia lor bennita de asediu, trecutul anticapitalist - nu mai este doar o chestiune de discutie ezoterica intre dizidentii de stanga pentru care narcissismul de mica diferenta este un tenet central al certurilor doctrinare.
ca si in cazul echivocii sale legate de nato - tom watson este de neclintit ca jc nu va face campanie - diplomatii straini vor fi obligati sa incerce sa inteleaga totul pentru stapanii lor acasa.
de ce ar trebui parisul sau berlinul sa iroseasca capital politic - si ei au alegatori suspiciosi - in ceea ce priveste concesiile acordate marii britanii, cand ar putea fi inutil?
sua este deja destul de dezamagita de "performanta militara slaba din irak, libia si siria, chiar si cu un guvern conservator aflat la putere in ceea ce priveste reducerea costurilor, dupa cum mi s-a reamintit la lansarea asa-numitului forum britanic pentru securitate influenta de luni.
expertii critica evaluarea e-tigarilor din anglia in domeniul sanatatii publice
revendicarile unei agentii finantate de guvern conform carora tigarile electronice sunt cu 95 de procente mai putin daunatoare decat fumatul au aparut din 12 persoane, unele avand legaturi cu industria tutunului, au declarat cercetatorii.
expertii care scriu in ziarul medical britanic (bmj s-au alaturat lui lancet in criticarea dovezilor utilizate de health public england (
phe a publicat raportul "crucial" luna trecuta, descriindu-l ca pe o "evaluare comprehensiva a dovezilor".
cativa cercetatori au pus insa sub semnul intrebarii robustetea datelor si au atras atentia asupra legaturilor dintre unii experti si industria tutunului.
un editorial publicat luna trecuta in jurnalul medical lancet a atacat "fundatia extraordinar de superficiala" pe care phe si-a bazat principala concluzie.
scriind in bmj, alti doi cercetatori s-au intrebat daca acuzatiile au fost "construite pe rock sau nisip".
martin mckee, profesor de sanatate publica europeana la scoala de igiena si medicina tropicala din londra, si simon capewell, profesor de epidemiologie clinica la universitatea din liverpool, au afirmat: "un principiu fundamental al sanatatii publice este ca politicile ar trebui sa se bazeze pe dovezi de eficienta".
acestia au declarat ca publicul se asteapta ca declaratiile lui phe potrivit carora "cea mai buna estimare actuala este ca tigarile electronice sunt cu aproximativ 95% mai putin daunatoare decat fumatul" sa se bazeze pe o evaluare detaliata a dovezilor si modelarii.
de fapt, vine dintr-o singura reuniune a celor 12 persoane convocate sa dezvolte un model de analiza a deciziilor pe mai multe criterii (mcda, pentru a-si sincroniza opiniile cu privire la dauneaza diferitelor produse care contin nicotina. rezultatele reuniunii au fost rezumate intr-un document de cercetare.
mckee si capewell au declarat ca un sponsor al intalnirii a fost o companie numita euroswiss health, al carei director executiv a fost informat ca a primit anterior fonduri de la british american tobacco pentru un studiu independent.
el a aprobat de asemenea scrisorile de acreditare pentru sanatatea publica ale bat intr-un raport asupra dezvoltarii durabile, au afirmat acestia.
una din cele 12 persoane prezente la intalnire si-au declarat fondurile de la un producator de e-tigarete, dar s-a raportat ca nu fondurile primite anterior de la compania de tutun philip morris international, au adaugat acestia.
motivele selectionarii membrilor comisiei nu sunt oferite, dar printre acestia se numara cativa campioni e-tigarete cunoscuti, dintre care unii declara de asemenea finantare pentru industrie in document.
alte persoane prezente la intalnire nu sunt cunoscute pentru experienta lor in controlul tutunului.
la intalnire au participat de asemenea avanpremiera tutunului de la phe.
documentul de cercetare elaborat de grup "admite in mod telitor" lipsa "dovezilor dure pentru prejudicierea majoritatii produselor pe majoritatea criteriilor", a scris mckee si capewell.
cu toate acestea, nici una din aceste legaturi sau limitari nu este discutata in raportul phe.
mckee si capewell au afirmat ca afirmatiile lui phe potrivit carora "nu exista nici o dovada pana acum ca e-tigarile actioneaza ca o ruta catre fumatul copiilor sau nefumatorilor" sunt premature.
prkevin fenton, directorul pentru sanatate si bunastare din cadrul phe, a declarat ca pretentiile din cadrul bmj au fost solutionate anterior.
el a afirmat: "e-tigarile sunt mult mai putin daunatoare decat fumatul".
unul din doi fumatori de-a lungul vietii moare din cauza dependentei lor.
toate dovezile sugereaza ca riscurile pentru sanatate generate de tigarile electronice sunt mici prin comparatie, dar trebuie sa continuam sa studiem efectele pe termen lung.
phe are datoria clara de a informa publicul despre ceea ce arata dovezile si ceea ce nu arata, in special atunci cand a existat atat de multa confuzie publica cu privire la pericolele relative in comparatie cu tutunul.
aproape 80 000 de persoane mor anual din cauza unei boli provocate de fumat, iar fumatul costa 2 000 de lire sterline pe an.
eliminand in mod clar dovezile actuale - conform carora, in timp ce tigarile electronice nu sunt lipsite de riscuri, ele aduc doar o parte din prejudiciul cauzat de fumat - ne indeplinim competentele nationale.
echipament ilegal de tortura - chiar in pragul dumneavoastra!
anunturile reclama reclama comertul britanic de arme
uitati-va la targul international de arme amnesty international.
drone teribili criminali!
iugi de picior straluciti!
bombele cu dispersie!
iar batoanele electrice care cauzeaza durere excrucianta, dar care nu lasa nicio urma!
imaginea generala a vocii si desenelor animate nu pune la indoiala faptul ca aceasta reclama pentru cel mai mare targ de arme din lume este o purtatoare taiata, produsa pentru amnesty international, pentru a sublinia disponibilitatea guvernului britanic de a transporta arme catre regimurile represive prin intermediul echipamentelor de aparare si securitate international jamboree de la centrul excel din anturile londrei.
in aceeasi privinta: targul de arme dsei a fost: regimurile autoritare au descins la londra
insa o campanie separata duce de asemenea la multe postere care se inghesuie in statiile de autobuz si pe trenurile tube care necesita o a doua privire.
"un anunt important, deplasandu-se pe dlr in perioada 15-18 septembrie?" este urmatorul: unul foloseste cartele subterane londoneze si branding, iar linia dlr s-a transformat in imaginea unui tanc.
in luna septembrie a acestui an, un val de distribuitori de arme va fi descrescator la dlr... consumatorilor li se cere sa contribuie la stoparea targului de arme.
cele 300 de postere sunt ale artistilor care au expus lucrari la muzeul unor proiecte crude din dispretul bancilor.
un grup colectiv numit grupul special de patrula a contribuit la distribuirea acestuia in jurul londrei folosind "pachete spatiale ad space hack", un pachet 6 de maimute allen, despre care sustine ca "castiga acces la aproximativ o treime din spatiul de publicitate de pe planeta".
transportul spre londra nu este amuzat de aceasta postare de "vandalism".
unul dintre purtatorii de anunturi produse de colectivitatea speciala a grupului patrol.
potrivit lui gavin grindon, curatorul unor proiecte crude si lector la universitatea din essex, artistii devin tot mai interogatori si incearca sa duca munca politica la publicul din afara galeriilor.
multi artisti se muta sa lucreze cu activistii din cadrul miscarilor de protest, realizand ca trebuie sa iasa din lumea reala pentru ca arta lor sa aiba un impact asupra societatii.
o alta postere din comertul cu arme ii intampina pe navetisti pe tube.
videoclipul amnesty a fost urmarit de peste 100 000 de ori in 24 de ore prin intermediul facebook si a fost creat de agentia ad vccp lucrand pro bono, designerul grafic si artistul vocal lucrand de asemenea gratuit.
matt lever, directorul creatiei vccp, a fost lovit de tacerea legata de promovarea targului de arme - cu un spatiu in alb pe calendarul excel - si s-a gandit: "haideti sa le dam campania pe care incearca sa o evite".
acestia s-au plans de crearea unei reclame corporatiste mai realiste, dar "prin inghesuirea casei cu culori stralucite si animatie, a fost mai arestata".
"acestia au facut o treaba fantastica ajutandu-ne sa ne faca griji cu privire la vanzarea de echipament de tortura ilegala la targ", declara tom davies in amnesty.
acum avem nevoie ca guvernul regatului unit sa ia masuri si sa se asigure ca echipamentul de tortura nu este comercializat ilegal la usa noastra.
poate ca cea mai creativa arta din jurul targului de arme provine din interior, unde examenele infloresc produse fantastice.
intr-un comunicat de presa, saab a dezvaluit un ordin din partea armatei sua pentru "instalarea pe umar a atsc rs".
aceasta include un "cap de razboi unic, de forma, care ofera efecte ascunse nesolutionate in interiorul obiectivului".
in orice caz, nu va fi placut.
opt reguli de aur pentru traiul in sali studentesti
au trecut 11 ani de cand m-am mutat in salile de studenta ca un evreu de 19 ani, inca mai cred in berete si relativism moral, dar de-abia acum imi amintesc zambetele tensionate ale celor pe care i-am deranjat - si numeroasele si lungile plangeri despre altii.
majoritatea invatamintelor pe care le-am invatat pot fi distilate in opt reguli simple.
trecerea in salile de sport se poate intinde de la o cursa blanda la una total infricosatoare.
este tentant sa vinica: sa le spui oamenilor de unde esti, de unde ai fost nevoie de un an gol, de unde te afli pe corbyn si de ce "sincer nici iubiti, nici ura nu te mai incanta deoarece gusta in mod serios ca este un haha i din simplul orient sa ma aflu in camera mea".
luati o rasuflare.
si ajutati-i si pe altii sa ia o decizie - sa adreseze intrebari si sa dea dovada de interes.
acesta fura conversatia si va ajuta sa eliminati oamenii carora le plac si pe cei carora nu le-ati vorbi daca ochii tai ar fi in foc, iar ei stingeau stingeri.
dati-le oamenilor spatiu.
camerele oamenilor sunt adesea transformate in receptii in bauturi uscate, sali de noapte a filmului si locuri intregi, dar sunt si locul in care oamenii se imbraca si isi adapteaza lenjeria.
in aceeasi privinta: nici macar nu va ganditi la inceperea unei universitati intr-o relatie
introvertii primesc un acord brut la universitate.
camera dumneavoastra ar trebui sa fie o retragere, insa multe sali formeaza o cultura care se intinde pe toata durata vietii, o cultura prietenoasa, sociala si favorabila relatiilor de-a lungul vietii.
acesta poate fi iadul pentru cineva care incearca sa se reincarce.
nimic din cultura nu va permite sa spuneti: "imi place pe voi si doresc ca prietenia noastra sa continue, dar trebuie sa va retrageti pentru a obtine inapoi energia pe care am cheltuit-o pentru a interactiona cu voi".
incercati sa simtiti atunci cand un coleg student este epuizat din socializare - si poate ca textul in loc sa fie batut.
vorbindu-se despre batjoc: faceti-o.
un barbat din salile mele de studenti a avut o politica conform careia, daca o poarta nu era inchisa, a fost invitat in sala.
a vazut unele lucruri.
faceti prieteni prin copt.
intrucat incepeti uni la apogeul maniei-off-ake, daramarea la usile oamenilor pentru a va introduce cu o farsa de brosuri pare putin mai putin ciudata, mai putin din 19550 "bine ati venit in cartier, v-am brutat ceva, acum zambind, deoarece va pun intrebari personale".
oferirea unor tratate cu camin este un mod excelent de a-si face prieteni.
parlamentul dumneavoastra se va simti obligat sa se adreseze si poate ajunge sa asocieze fata cu o surpriza gustoasa.
in mod evident, acest lucru trebuie sa fie o brutarie decenta.
luminile prost utilizate de faina, zahar si grasime sunt mai susceptibile de a-i face pe oameni sa pretinda ca dorm atunci cand bat.
furtul alimentelor este o crima obisnuita in salile de studenti.
in mod evident, sa dragi unii pe altii este furtul, dar ia o picatura de lapte pentru furtul ceaiului?
controlul dublu al proprietarului de lapte.
au sanse sa va spuna sa va ajutati chiar daca sunt vedeti in interior.
daca cineva fura povestea dvs., este suparator si imi simpatizeaza - dar incearca sa ma ocup de ea mai bine decat colegul meu, care a facut aluzie la laptele ei spalat lichid pentru a-i pedepsi pe cei care l-au furat.
ea se afla acum in inchisoare.
nu ar trebui sa faci zgomot care ii impiedica pe oameni sa doarma sau sa studieze.
nu este vorba doar de a fi un om decent, ci de faptul ca sunteti proverbialul popor in case de sticla.
o fata de pe coridorul meu si-a intrebat tara vecina daca nu ar dori sa inchida tobele si bazele deoarece era vorba de 3am, iar ea avea un examen de dimineata.
ei au raspuns prin schimbarea acesteia.
cand s-au inchis in cele din urma la 5 dimineata, i-a lasat amabil sa doarma timp de doua ore inainte de a-si aranja propria muzica, adunandu-si usa in timp ce iesea la examenul sau de trei ore.
nu ar fi romantic daca viitorul vostru sot s-ar muta in aceeasi sala cu voi?
pe de alta parte, nu ar fi de-a dreptul ridicol de nefericit daca ati confunda un detinut cu un sot din viitorul vostru, hooed, s-ar sparge si ar fi trebuit sa-i vezi in fiecare zi si poate sa-i privesti in arest pe toti prietenii tai?
desigur, inima isi doreste ceea ce isi doreste - dar daca un coleg cald nu este cu siguranta viitorul dumneavoastra sot, incercati cel putin sa vorbiti intr-un fel despre mirele dumneavoastra.
in acest moment captivant, realizati ca cheile lasate de cineva in incaperea lor inchisa, linia dintre gluma si intimidare este mai buna decat pare.
o gluma buna este amuzanta, dar dureaza momente pentru a o inversa.
invatati o lectie valoroasa si amuzand despre securitate ascunzandu-se ceva - dar nu aruncati niciodata camera cuiva cu dinti si nerusinare.
inchideti usa lor si puneti cheile intr-un pahar de apa, pe care l-ati inghesuit apoi in congelator - dar nu le bagati bunurile in plafon de peste doua ori.
david grimal, violonistul: in era bach nu au existat tururi mondiale.
beethoven, brahms, bartok, enescu lucrau, artisti si nu reprezentanti comerciali.
violonistul francez david grimal este unul dintre cei mai mari artisti ai timpurilor noastre, cunoscut nu numai ca un solist, ci si ca initiatorul unui proiect neobisnuit, de-a dreptul "weird", dupa cum spune el, les disonanta - o orchestra compusa din solisti internationali si muzicieni talentati, care joaca un repertoriu simfonic fara a avea un dirijor, o orchestra compusa din solisti internationali si o face sa para a fi cea mai putin frumoasa scena, muzica clasica.
les dissonances a participat anul acesta cu doua spectacole la festivalul enescu. duminica, in cadrul caruia solistul era david grimal, fondatorul orchestrei, si unul a avut loc luni, cand violonistul xavier phillips era in prim plan, lucrarile lui enescu fiind un element indispensabil si obisnuit al evenimentului.
ambele spectacole de pe scena ateneului au aratat publicului un mod diferit de interpretare a muzicii clasice.
pe scena muzicala din 2004 au aparut disonante les, fiind in acel moment singurul ansamblu muzical clasic fara dirijor.
dirijorul este cel mai important muzician al celorlalti muzicieni.
este adevarat ca muzicienii au nevoie de educatie pentru a deveni fie solisti, fie interpreti intr-o orchestra - aici vorbim despre instrumentialisti si nu compozitori.
acestia sunt instruiti ca fiind "angajati specializati".
ei insisi simt ca au nevoie de un dirijor.
de cealalta parte a scenei, pentru public, intregul fetishism muzical se concentreaza asupra dirijorului.
astfel, afacerile, industria muzicala, se pietele in sine.
prin urmare, nu mai vorbim despre muzica.
"prin urmare, daca ne uitam la aceasta lume, pe de o parte avem lucratori calificati, ceea ce este stupid, iar pe de alta parte avem un public care nu poate asculta, ci trebuie sa priveasca in schimb, ceea ce este din nou stupid", declara david grimal.
violonistul spune ca aceasta schimbare in modul in care el face muzica a fost rezultatul "deceptiei muzicale" din cariera sa solo.
am fost ca un sportiv profesionist care a trebuit sa faca acelasi exercitiu in diferite orchestre din lume, sa castige bani si sa aduca bani in industria muzicala.
acum 10 ani, cand aveam in jur de 30 de ani, consider ca acest lucru este foarte deprimant deoarece nu putea gasi creativitatea si fratia umana in acest sistem.
prin urmare, nu am avut niciun motiv sa continui pe aceasta cale.
acesta este momentul in care am decis sa creez disonante.
acest lucru se intampla in 2004 si atunci nimeni nu facea asa ceva fara nici un dirijor: "lumea muzicala era foarte conservatoare si nu a dorit acest tip de proiecte".
"cum va imaginati ca ati putea comercializa un grup de muzicieni care nu are ego?", intreaba artistul.
david grimal admite ca les dissonaces este "un lux", adaugand ca nici unul dintre muzicienii care fac parte din orchestra nu depinde de succesul acestui proiect pentru a-si castiga traiul.
in cei 10 ani de existenta a acestui grup, absenta unui dirijor nu s-a dovedit a fi un obstacol pentru legea muzicala: "curios, cu cat jucam mai mult repertoriu mai complex, cu atat se pare ca este mai simplu, deoarece toti muzicienii sunt obligati sa fie prezenti in munca si nu doar in rol", declara grimal, adaugand ca spectacolul de duminica "a avut 74 de dirijori" pe scena ".
in opinia lui grimal, festivalul enescu este "foarte curajos" doar pentru ca unele disensiuni s-au numarat printre oaspti: "un festival extraordinar, la care au participat cele mai mari orchestre din lume care canta chiar de 3 ori pe zi si in mijlocul acestor orchestre ati invitat de asemenea acest grup ciudat".
intr-un templu al traditiei orchestrale, la fel ca festivalul enescu, exista un loc si un interes pentru ceva diferit, care elimina barierele.
vorbind despre activitatea lui enescu, violonistul admite ca simte muzica celebrul compozitor roman, asa ca nu a simtit nevoia unei abordari speciale atunci cand a introdus o parte din activitatea lui enescu in repertoriul sau.
grimal mentioneaza ca muzica lui enescu este foarte instinctiva, dar acest lucru se intampla atunci cand vorbim despre george enescu si muzica romaneasca, "deoarece exista un george enescu care a compus muzica franceza".
grimal se straduieste sa schimbe modul in care este realizata educatia muzicala clasica, considerand ca "fiind un muzician, asa cum este organizat astazi, are gustul mortii" si ca "viitorul muzicii este chiar muzica".
nu trebuie sa facem un tur mondial de 5 ori pe an daca acesta nu serveste niciunui scop.
in era bach nu au existat tururi mondiale.
beethoven, brahms, bartok, enescu lucrau, artisti si nu reprezentanti comerciali.
pentru mine, organizarea de concerte, festivaluri, tururi, albume de eliberare, toate acestea sunt formidabile, extraordinare, dar atata timp cat sunt in serviciul muzicii.
daca nu, facem parte dintr-un sistem in care creativitatea sufera, nu mai are libertate.
pentru a ilustra acest fenomen, david grimal a dat exemplul produselor romanesti inainte si dupa aderarea la ue: "in romania, inainte de a intra in ue, legumele si carnea d-voastra erau bune".
pentru a adera la ue, a trebuit sa adoptati legi privind sanatatea care nu sunt bune pentru legume si carne.
agricultura si productia ajung in serviciile supermarketurilor, la fel cum se intampla in franta.
acelasi lucru se intampla cu muzica, este aceeasi logica.
distantele dintre les fac rosii care nu sunt deosebit de bine cautate, dar le tai sunt rosii veritabile.
intr-o lume ideala, aceasta muzica ar trebui sa fie din nou in centrul atentiei, iar institutiile si industriile care gestioneaza acest sistem ar trebui sa inteleaga ca muzica nu trebuie vanduta, ci trebuie impartita, iar acest lucru poate fi realizat incepand cu politica educationala.
"daca am crede - la fel ca koreans, chinezii, japonezii - ca muzica occidentala este unul dintre cele mai frumoase lucruri ale umanitatii, am reintroduce predarea sa in scoli, am reintroduce concertele la televiziune si, prin aceasta educatie, nu ar mai trebui sa vindem muzica subproduse", a afirmat grimal.
desigur, exista lucruri in educatia muzicala clasica care raman foarte comuniste si care pot fi gasite peste tot este un fenomen foarte militarizat.
depinde de disciplina daca comparati un muzician cu un soldat sau daca formam un muzician pentru a juca un instrument, care va fi, mai presus de toate, un muzician.
vorbim despre o educatie complet diferita, iar daca dorim sa formam un soldat (aceasta educatie - red.n. - formarea trebuie realizata intr-un fel sigur, daca dorim sa formam un muzician, vorbim despre altceva.
dupa parerea dumneavoastra, cine este mai periculos, soldat sau muzician? ", intreaba artistul francez zambind.
grimal show-ul arata ca pentru artisti, pentru a recompensa un mod diferit de a face muzica vine din depasirea statutului de "soldat", depasind "limita impusa de oneself". "intr-un anumit moment, muzicienii descopera ca nu sunt soldati si, prin urmare, parasind zambetul concertului".
david grimal a vorbit despre proiectul sau muzical si viziunea sa pentru muzica si artist in "festivalul de idei", o discutie publica organizata de institutul roman aspen in timpul festivalului international george enescu.
profilul lui david grimal
dupa ce a participat la superieur de musique national din paris sub indrumarea regis pasquier, in timpul caruia a primit sfaturi si incurajari din partea unor artisti faimosi precum schlomo mintz si isaac stern, david grimal a studiat timp de un an la ecole des science politiques inainte de a se intalni cu philippe hirshhorn din paris, intalnire care a schimbat cursul vietii.
mai multe lucrari i-au fost dedicate acestuia de mai multi compozitori, printre care marc-andre dalbavie, brice pauset, thierry escaich, jean-francois zygel, alexander gasparov, victor kissine, fuminori tanada, richard dubugnon, ivan fedele, philippe harrowing, anders hillborg, bianchi guillaume si conieic.
pe langa cariera sa ca artist solo, david grimal a dorit sa exploreze mai multe proiecte personale.
libertatea castigata prin colaborarea sa cu les dissonances i-a permis acestuia sa isi dezvolte lumea interioara prin aventurarea in repertoriu care nu sunt accesibile unui artist solo.
impreuna cu les disonante, el a fondat "l 'autre saison", o serie de concerte oferite spre beneficiul si impreuna cu cei fara adapost de la biserica saint-leu, situata in inima parisului.
din 2008, david grimal era un artist rezident la opera dijon.
el preda vioara la musikhochschule din sarrebruck, germania.
el preda de asemenea multe clase de masterat si a fost membru al juriului in competitia internationala thibaud de mult timp din paris din 2010.
acestuia i s-a acordat ministrul francez al culturii, chsøier des arts et des lettres, in 2008.
david grimal joaca un stradivarius, "ex roederer" din 1710, dar si "don quixote", o vioara conceputa in special pentru el de catre producatorul francez de vioara jacques fustier.
david grimal a fost introdus duminica la festivalul international george enescu din acest an impreuna cu orchestra les dissonances, programul care contine lucrari semnate de debussy, enescu si beethoven.
luni au aparut de asemenea disonante les pe scena, de data aceasta impreuna cu violoncelistul xavier phillips din avangarda, iar programul a constat in lucrarile lui schnittke, brahms si enescu.
cinematograful cauta "voci mici"
orasul cinematografic lanseaza ultima provocare pentru copi: achizitionarea a doua personaje din superlotul "regina zapezii 3d".
aveti un copil suprademenit si spontan, caruia ii place filmele?
dati-i sansa de a deveni o stea.
in septembrie, in timpul ultimei campanii dedicate copiilor entuziasti si ambitiosi, dornici sa devina urmatoarele staruri si varste cuprinse intre 8 si 16 ani, cinematografia cauta "voci mici", oferindu-le oportunitatea extraordinara de a duba doi personaje dintr-un renumit film animat.
daca desenele clasice s-au concentrat asupra semblantei vocii actorului fata de trasaturile personajului animat, in ultimul timp, cand se creeaza o poveste, persoanele care vor deveni vocile personajelor sunt de asemenea luate in considerare, iar acestea sunt de obicei actori binecunoscuti.
cu toate acestea, orasul cinematografic romania doreste sa descopere noi voci si de aceea lansam aceasta campanie unica.
dorim sa gasim vocea potrivita si ii contestam pe parinti sa isi inregistreze copiii in concursul nostru.
acestea vor beneficia de o experienta speciala, deoarece caracterele sunt sfintite si liniile sunt amuzante.
"copiii se vor distinge si vor avea o sansa reala sa faca parte dintr-o echipa de actori", a declarat ioana ionescu, director de marketing al cinema city romania.
in prima etapa a competitiei, intre 11 septembrie si 30 septembrie, cinematograful organizeaza o preselectie dupa care vor fi alesi 10 copii (cinci fete si cinci baieti, care vor avea ocazia sa se audieze intr-un studio de inregistrare alaturi de profesionisti.
toti parintii trebuie sa aiba acces la platforma micilevocimari.ro - cinema-city.ro, pentru a-si inregistra copilul la concurs si pentru a-l pregati pentru voce.
apoi, acestia trebuie sa aleaga unul dintre cele patru filme disponibile pe platforma, sa descarce textele pe care copilul le va citi, iar apoi copilul va fi inregistrat in timp ce isi va da propria versiune a gunoiului.
concurentii pot alege pentru auditia patru filme despre prietenie, povesti si eroi, magie si speranta: "idesene de pasari 3d", "mune ": gardianul lunii 3 d", "factura blinoasa: filmul 3d" si "maya the bee 3d".
in cele din urma, cei mai talentati doi copii (o fata si un baiet) isi vor vedea visul adevarat si vor avea un caracter unic in "regina zapezii - 3d", care va avea premiera in romania in luna noiembrie a acestui an.
castigurile fedex sunt impartite, reducand perspectiva fiscala din 2016
fedex a raportat rezultate dezamagitoare pentru ultimul sau trimestru, iar gigantul livrarii si-a redus prognoza de profit pe tot parcursul anului cu privire la o cerere mai slaba pentru serviciile de transport de marfa si la costuri mai mari in diviziunea sa terestra.
compania a declarat de asemenea ca intentioneaza sa angajeze aproximativ 55 000 de lucratori sezonieri pentru sarbatori.
anul trecut, fedex a anuntat ca va angaja 50 000 de lucratori sezonieri pentru sarbatori.
actiunile sale au scazut cu aproximativ 2,5% in comertul premarket cu 45 de minute inaintea primei clopotei de miercuri.
fedex corp. a declarat ca se asteapta sa castige intre 10,40 si 10,90 usd pentru anul fiscal care se incheie in luna mai a anului viitor, cu 20 centi mai putin decat o previziune anterioara.
analistii se asteapta la 10,84 usd, potrivit unui sondaj realizat de factset.
perspectiva redusa vine in ciuda unei medii a cresterii ratei de 4,9%, care va intra in vigoare in jan. 4, si a unor suprataxiri mai mari pentru transportul la sol de pachete grele sau mari, care vor incepe in noiembrie.
compania a declarat ca inca se asteapta ca veniturile sa creasca in anul precedent din cauza reducerii costurilor, sporirii veniturilor si cresterii comertului online.
presedintele si directorul executiv fred smith a declarat ca compania "a indeplinit conditii economice mai slabe decat cele preconizate, in special in industria manufacturiera si comertul global".
planurile de angajare a sarbatorilor au fost anuntate la o zi dupa ce suisurile rivale au declarat ca intentioneaza sa angajeze 90 000 pana la 95 000 de angajati in plus, aproximativ la fel ca anul trecut.
in trimestrul care s-a incheiat cu cate 31 de ani, fedex a castigat 692 de milioane usd, in crestere cu 6% fata de anul anterior.
venitul pe actiune s-a ridicat la 2,42 usd, cu 2,44 usd pe actiune previzionata medie de 12 analisti interogati de zacks investment research.
veniturile au crescut cu 5%, ajungand la 12,3 miliarde usd.
sase analisti intervievati de zacks se asteapta la 12,23 miliarde usd.
fedex a fost lovit in ultimii ani de un declin al transportului maritim international prioritar, care a provocat stagnarea veniturilor din unitatea sa expresa.
dar explozia inregistrata in cumparaturile online a dat rezultate mai mari la fedex.
in ultimul trimestru, veniturile la sol au crescut cu 29%, dar operarea veniturilor a fost practic nedeterminata de costurile mai mari pentru pachetele mai mari si autoasigurarea.
unitatea express a cunoscut un venit mai mare din cauza ratelor de baza mai mari, in timp ce venitul a scazut in afacerile de transport cu forta de munca mai mare.
in comertul premarketingului cu aproximativ o ora inainte de bell, actiunile fedex au scazut cu 3,85 usd, sau 2,5%, la 150,15 usd.
acestia s-au inchis marti cu 11% pentru acest an si cu 17% mai putin fata de nivelul record inregistrat in 11 iunie.
la cea mai anticipata intalnire din ultimii ani, responsabilii politici in rezerva federala vor petrece doua zile saptamana aceasta in jurul unei mese din honduras, cu 27 de picioare, hotarand daca este timpul sa ridicam o rata a dobanzii importanta pentru prima data in aproape un deceniu.
jefuirea lor la un capat al ornatului bancii centrale, bulevardul de doua etaje va fi un criminal al statelor unite.
harta ne reaminteste ca presedinta fed janet l. yellen si colegii sai ar trebui sa puna interesele economice ale natiunii mai presus de toate celelalte.
banca centrala are o dubla acuzatie fata de congre: maximize u.s. ocuparea fortei de munca si mentinerea preturilor aici stabile.
insa de la marea recesiune, liderii fed au recunoscut ca exista un al treilea mandat nescris: stabilitatea financiara.
iar acest al treilea mandat ar putea fi factorul x intr-o decizie mult prea apropiata de previziuni, care urmeaza sa fie anuntata joi, cu privire la disponibilitatea economiei sua de a incepe sa se retraga din stimulentele fara precedent furnizate de rata aproape zero a dobanzii pe termen scurt care exista de la sfarsitul anului 2008.
desi majoritatea datelor arata ca economia creste puternic, turbulentele recente de pe pietele financiare globale ar putea face ca oficialii fed deja prudenti sa fie prudenti in ceea ce priveste sporirea volatilitatii prin cresterea ratei de referinta a fondurilor federale - chiar cu mai putin de un sfert din punct procentual.
"evident, piata muncii si inflatia vor fi in primul rand cel mai important lucru pe care il urmaresc", a declarat lindsey m. piegza, economist sef la firma de brokerage stifel nicolaus & co.
"dar cred ca daca ar dori o scuza pentru a nu creste rata, incertitudinea tot mai mare din jurul pietei globale este suficienta pentru a le oferi justificari pentru a astepta si mai mult", a afirmat ea.
nu exista niciun consens cu privire la ceea ce vor face rezerva federala, care in sine cauzeaza tulburari ale pietei financiare.
aproximativ jumatate din economistii intervievati recent de bloomberg anticipeaza o crestere a ratei dobanzii in aceasta saptamana.
cu toate acestea, pietele financiare se asteapta ca rezerva federala sa fie suspendata, un indicator cheie aratand doar aproximativ 30 de sanse de crestere.
aceasta ar indica o scadere a bursei de valori daca rezerva va creste rata dobanzii, daca cei care creaza politicile nu ar indulci lovitura promitandu-se ca o noua crestere ar fi o cale de iesire.
marti, media industriala a dow jones a crescut cu 228,89 de puncte, adica 1,4%, la 16 599,85.
mitingul a fost declansat de asteptarile ca responsabilii politici fed sa mentina rata constanta in aceasta saptamana, a declarat john lonski, economist sef la grupul de cercetare a pietelor de capital moody 's.
"ar fi o surpriza daca ratele hraniti ar creste in acest moment", a afirmat el.
daca ar da vina pe cei care creaza politici, "acestia ar trebui sa depuna eforturi mari in declaratia lor politica pentru a tine pietele financiare pe maini, astfel incat sa nu intre in panica".
alti experti au argumentat ca o crestere a ratei ar calma pietele financiare deoarece ar elimina incertitudinea legata de momentul in care fed va actiona.
cu doar o luna in urma, rezerva parea sa creasca rata dobanzii cu 0,25 puncte procentuale in aceasta luna, primul mic pas intr-o inasprire lenta a conditiilor monetare care sa valideze puterea redresarii.
yellen a declarat in primavara si la inceputul verii ca se asteapta la o crestere a ratei in acest an, in ciuda reclamatiilor liberalilor ca sunt necesare mai multe progrese economice.
desi crearea de locuri de munca a incetinit in august, cresterea pietei muncii a fost solida anul acesta.
rata somajului a scazut la 5,1% luna trecuta, cea mai scazuta din mai mult de sapte ani si aproape de nivelul considerat de rezerva federala ca fiind ocuparea integrala a fortei de munca.
castigurile salariale au dat semne de redresare.
si, desi inflatia a continuat sa se situeze sub tinta anuala de 2% a bancii centrale, responsabilii politici cu fonduri proprii au declarat ca unul din principalele motive a fost efectul temporar al scaderii drastice a pretului petrolului.
economia "poate face fata unor rate mai mari si are nevoie de acestea, data fiind rigurozitatea pietei muncii", a declarat ian shepherdson, economist sef la pantheon macroeconomics.
pietele financiare din intreaga lume au inceput insa sa se zguduie la sfarsitul lunii trecute, dupa ce china si-a devalorizat moneda.
media industriala a dow jones a scazut cu 16 procente sub nivelul record inregistrat in luna mai, intrucat investitorii se tem ca economia chineza va tergiversa cresterea globala.
piata s-a redresat oarecum luna aceasta, iar vaduva a scazut acum cu aproape 10 procente fata de nivelul maxim din mai.
pentru responsabilii politici alimentati, tulburarile de pe piata se adauga calculului complex al momentului in care se ridica rata dobanzii.
"absenta a ceea ce s-a intamplat pe pietele financiare si stirile despre slabiciunea economiei chineze in ultimele doua saptamani, acestea vor fi inasprite la aceasta intalnire", a declarat stephen d. oliner, cercetator sef la centrul pentru proprietati imobiliare al ucla ziman si fost oficial alimentat.
el anticipeaza ca vor astepta cel putin o luna pentru a gestiona mai bine efectele.
"exista o mare incertitudine cu privire la impactul asupra economiei u.s. va fi si acestea nu au aproape nici un fel de date pentru a se baza pe evenimentele ulterioare din china", a afirmat oliner.
sanatatea economiei globale nu este una dintre principalele preocupari ale fed, astfel incat, din punct de vedere tehnic, nu ar trebui sa fie luata in considerare in luarea deciziilor.
dar, de fapt, fed a devenit autoritatea monetara a lumii.
influenta bancii centrale din ultimii ani a fost enorma.
simpla aluzie a presedintelui de la acea data, ben s. bernanke, din 2013, conform careia rezerva federala ar putea "tapeta" expansiunii sale monetare a declansat convuliuni ale pietei pe tot globul.
intr-o lume in care pietele si economiile sunt din ce in ce mai interconectate, oficialii fed se pot astepta nu doar sa monitorizeze evolutiile din alte parti, ci si sa se consulte cu alti bancheri si experti centrali pentru a citi mai bine economia globala.
procesul sau decizional este "mai mult decat stiinta", a declarat zachary karabell, seful firmei globale de management al bogatiei envestnet inc.
jeffrey lacker, presedintele bancii rezervelor federale din richmond, va. a mentionat in aceasta luna ca "rezerva federala are antecedente de reactie la miscarile pietei financiare care par a nu avea legatura cu fundamentele economice".
lacker, membru cu drept de vot al comitetului federal pentru piata deschisa, care a cerut o crestere a ratei, a mentionat deciziile luate in 1998-99 ca exemplu.
criza financiara din asia a determinat rezerva federala sa isi reduca rata de referinta cu 0,75 puncte procentuale fata de trei intalniri "in ciuda implicatiilor limitate identificabile pentru cresterea sua", a declarat lacker.
un an mai tarziu, oficialii fed au revenit asupra acestor reduceri.
fed ar trebui sa puna pe primul loc preocuparile legate de stabilitatea financiara doar in timpul unei crize majore, cum ar fi topirea pietei din 2008, a declarat adam s. posen, un fost membru al comisiei de stabilire a cotelor din cadrul bancii angliei.
ultimele turbulente nu se apropie de acest nivel, a afirmat el.
"in mod cert nu doriti sa fiti speriati de o crestere a ratei deoarece pietele s-au suparat", a declarat posen, presedintele institutului pentru economie internationala din petersburg.
legea rezervelor federale inca are mandatul dublu si nu mentioneaza stabilitatea financiara si, pana cand acest lucru nu se va schimba, nu cred ca ar trebui sa o ia inainte de limite.
avem nevoie de o piata mareata thailandeza?
incercati laxa-c in chinatown.
da, chinatown
piata / warehouse s-a deschis in 1997 si este detinuta de lax-c inc.
denumit frecvent costco thailandez, lax-c este o piata larga thailandeza care vinde si publicului.
da, este in chinatown, nu in orasul thailandez.
piata / warehouse este un magazin unic, oferind o gama dezolanta de bunuri proaspete, congelate si uscate, snacuri thailandeze si asiatice populare si kitchenware, mobilier, decoratiuni religioase si de sarbatori.
exista chiar si o sectiune a autovehiculelor daca este necesar sa colectati uleiul de motor.
magazinul este masiv si va dura mai mult de o ora pana sa treci prin toate insulele aisles.
daca tot ce cumpara iti face foame, luati o masa la publicatia lax-c bbq express.
standul alimentar interior al magazinului (
ce crede: sa aiba nevoie de ceva - ceva - thailandez?
probabil ca lax-c il are.
produsele sunt la un pret rezonabil si o serie de produse sunt vandute in vrac.
produsele proaspete includ ierburi farmaceutice, fructe si altele specializate din asia si din regiune.
contramantul de carne este extins, la fel si pestele - personalul din spatele contramantului va curata si fillet de peste si chiar il va fraca daca ati dori.
o mare parte a magazinului este data sectiunii de congelare masiva, unde se vor gasi frunze de curz inghetate, melon amar si galangal, rate intregi, peste, sange din carne de vita si import, cascade din carne de porc, baline de peste, carnati regionali, alimente preparate comercial si altele.
cine cumpara acolo, patronii de restaurante si bucatarii, precum si familiile si indivizii singuri.
insulele mari gazduiesc atat carucioare comerciale, cat si forklifturi.
descoperirea: un monthong durian proaspat langa standul de control.
acolo unde este adevarat: magazinul se afla intr-o parte industriala a los angeles imbratisand periferia orasului chinatown si central - la cateva blocaje distanta de philippe.
parcari - lax-c are propria soarta, pe care o imparte cu alte magazine si restaurante.
desi magazinul se poate aglomera, parcarile nu sunt de obicei greu de gasit.
cresterea de sapte ori domina ratingurile, in ciuda celor noua tentative de a acoperi scurgerea conducerii de astazi, care a avut loc in cadrul emisiunii show-ului.
karl stefanovic si lisa wilkinson i-au pasat lui canberra pentru a acoperi consecintele scurgerii conducerii liberale nu au reusit sa genereze o mare crestere a ratingului pentru astazi.
la micul dejun al noua spectacole prezentate din capitala nationala dupa rasturnarea lui tony abbott de catre malcolm turnbull.
sunatia rivala, gazduita de david koch si samantha armytage, a fost blocata la londra in cadrul unei serii de cabine internationale de o saptamana, printre care se numara dubai, new york, niagara fall si cancun.
aceasta tiranie de la distanta nu pare sa conteze prea mult pentru telespectatorii de la aussie tv cu o medie de 397 000 de telespectatori in cele cinci orase capitala pana in prezent la 339 000 de spectatori.
astazi a inregistrat o usoara crestere fata de ratingurile sale de luni (317 000, iar martea trecuta (283 000, insa cifra sa a ramas in urma fata de cea de joia trecuta (343 000.
astazi s-a eliminat decalajul privind cresterea soarelui in ultimele luni.
in august, astazi, in medie, 318 000 de persoane au varste cuprinse intre 30 000 si sunet, ajungand la 330 000.
la inceputul anului, diferenta se situa intre 40 000 si 50 000.
pana in septembrie, cresterea soarelui este in medie de 349 000 de spectatori fata de cifra de 314 000 inregistrata in prezent.
acesta este cel mai interesant lucru care s-a intamplat in toata dimineata.
vantul schimbarii afecteaza mai mult decat nebuniile parlamentului din aceasta dimineata!
karl si lisa sunt buni, datorita verificarii!
postat pana astazi, 14 septembrie 2015,
vestea cea mare pentru sapte a fost debutul uluitor a 800 de cuvinte cu fosta inghesuita in starul rafters, erik thomson.
noua drama, despre un tata recent vaduv care decide sa se mute pe litoral in noua zeelanda cu cei doi copii ai sai, a fost in medie impresionanta, cu 1,219 milioane de telespectatori.
criticii s-au intrebat daca thomson ar putea purta solo-show-ul lovit fara rafters star rebecca gibney.
rezultatul de aseara a raspuns la aceasta cu un "da" rasunator.
factorul x, format din sapte, a ramas puternic alaturi de 1,136 milioane de telespectatori, depasind cu usurinta blocul (838 000 de familii ale tbl (726 000 de familii (
sapte averi amestecate noaptea a doua din meciul cu australia.
prima jumatate de ora (intre orele 5 si 5,30 p.m.) a noului spectacol quiz gazduit de andrew o 'keefe in medie 446 000 de spectatori.
a doua jumatate de ora (5,30 pm-6 pm) a sarit la 623 000 de spectatori - suficient pentru o victorie mica asupra locului fierbinte al lui eddie mcguire (613 000 de persoane.
luni noaptea, prima jumatate de ora a partidei australia a fost in medie de 520 000 de spectatori, iar a doua jumatate de ora urcand 720 000.
locurile fierbinti au fost in medie de 620 000.
cea de-a doua scadere a ratingului de noapte al australiei va avea noua persoane sigure ca locurile fierbinti vor prevala in cele din urma la 5,30.
meciul cu australia este un inlocuitor cu un minut de milioane de dolari, care nu a reusit sa stearga spectacolul mcguire.
initial publicat pe masura ce ascensiunea soarelui domina astazi, acesta ramane local.
elton john si presedintele rus vladimir putin se intalnesc pentru a discuta despre drepturile homosexualilor
in 2003, mihail khodorkovsky, cel mai bogat barbat din rusia, a fost arestat sub amenintarea pistolului pe o pista siberiana.
contestandu-l in mod deschis pe presedintele vladimir putin, khodorkovsky a fost condamnat, compania sa petroliera, yukos, a confiscat si eforturile sale pro-democratie au fost restranse.
4 persoane au fost ucise dupa ce politia a tras gloante de cauciuc impotriva protestatarilor din nepal
patru persoane, inclusiv un baiat de 4 ani, au fost ucise in sudul nepalului dupa ce politia a tras gloante de cauciuc intr-o multime care demonstra impotriva noii constitutii propuse de tara, a declarat un oficial miercuri.
violentele au avut loc marti seara in districtul rupandehi, la aproximativ 175 km vest de kathmandu, capitala.
bishnu prasad dhakal, directorul districtului, a declarat ca peste 1 000 de protestatari s-au adunat in fata unei sectii de politie, unii aruncand cu pietre si bombe de foc.
dl dhakal a afirmat ca politia a folosit gaze lacrimogene si apoi a tras in aer inainte de a recurge la gloante de cauciuc.
douazeci de ofiteri de politie si cinci civili au fost raniti, a afirmat el.
nu era inca clar de ce gloantele de cauciuc, despre care se stie ca ucid, dar care sunt utilizate in mod traditional ca alternativa mai putin letala, aparent produc un numar atat de mare de decese.
conflictul a fost ultimul din ultimele saptamani de proteste violente care au avut loc in zonele sudice ale nepalului, unde membrii grupului etnic madhesi declara ca noile provincii infiintate conform noii constitutii propuse le vor diminua influenta politica.
au existat, de asemenea, proteste in nepal occidentala din partea tharus-ului etnic care isi doreste propriul stat.
cel putin 40 de persoane, inclusiv 11 oficiali ai politiei, au fost ucise intre timp in altercatii violente.
10, cand patru partide politice majore au semnat un acord de divizare a tarii in provincii - un pas major catre o noua constitutie, dar o chestiune extrem de controversata in nepal, care este guvernata de secole intregi.
lucrarile la o noua constitutie sunt in curs de desfasurare din 2008, insa parlamentarii au accelerat procesul dupa cutremurul devastator care a ucis mii de persoane in aprilie.
parlamentarii au votat saptamana aceasta clauzele din proiectul de constitutie din katmandu, iar oficialii au declarat ca noua carta ar putea fi adoptata pana duminica.
nu vom folosi garduri de sarma, caini, politie si arme
prim-ministrul continua dezacordul verbal cu autoritatile maghiare.
in deschiderea intalnirii de miercuri, ponta a reiterat pozitia ferma a romaniei fata de criza refugiatilor.
incercam sa gestionam cat mai bine criza refugiatilor, toate institutiile au o viziune coordonata.
romania nu este de acord si nu va impune masuri antidemocratice, caini de paza, garduri de sarma sau politisti cu arme.
"este pacat pentru europa secolului al xxi-lea sa implementeze metode din anii treizeci", a declarat victor ponta.
"primul ministru a declarat ca toate datele si detaliile privitoare la criza refugiatilor vor fi discutate si stabilite in timpul reuniunii consiliului suprem de aparare a tarii de joi", a concluzionat primul ministru.
nhc declara ca 60 de procente au sanse la sud de insulele cape verde
un sistem larg de presiune redusa de aproximativ 350 km (560 km sud) situat la sud de insulele din capul cel mai sudic, verde, are o sansa de 60% sa se transforme intr-un ciclism tropical in urmatoarele 48 de ore, a declarat marti centrul uraganului national al u.s.
un alt sistem bine definit de presiune scazuta despre linia de mijloc dintre insulele din capul verde si antilele mai mici are, de asemenea, o sansa de 60% de formare a ciclului tropical in urmatoarele doua zile, a adaugat prognoza meteo din miami.
pentru diabetici usor obezi, chirurgia in caz de pierdere a greutatii ar putea fi utila
potrivit unui nou studiu, beneficiile operatiilor de pierdere a greutatii pentru persoanele cu diabet de tip 2 pot dura cel putin cinci ani.
cu toate acestea, este inca devreme sa spunem daca oamenii cu diabet obezi traiesc mai mult dupa o operatie de pierdere a greutatii decat cei care primesc tratamente non-chirurgicale.
"datele despre mortalitate necesita mult timp pentru a se prezenta", a declarat dr. robin blackstone, expert in chirurgie cu greutate in pierdere, care a scris un editorial despre noul studiu din chirurgia jama.
operatiile de pierdere a greutatii sau chirurgia baro-atrica utilizeaza diferite metode pentru a scadea marimea stomac.
acestea reduc foametea si limiteaza capacitatea institutiei de a absorbi alimentele.
de-a lungul anilor, chirurgiile baratrice s-au dovedit eficiente pentru tratarea diabetului de tip 2, dar majoritatea studiilor s-au efectuat in persoane care sunt morbidene obese, cu un indice de masa corporala (
bmi, o pondere in raport cu inaltime, este considerata normala intre 18,5 si 24,9.
un bmi de 25 de persoane sau mai sus indica faptul ca cineva este supraponderat, iar persoanele cu o bmi de peste 30 de ani sunt considerate obese.
puteti calcula bmi aici, 1,usa.gov / 1d0zqdv.
pentru noul studiu, cercetatorii de la spitalul general min-sheng din taiwan au folosit date colectate din 2007 intr-un proces care compara doua tipuri de operatie baratrica - evocul gastric si gasttomia de somn - cu tratamente medicale pentru diabetele de tipul 2 din oamenii care erau, cu siguranta, obezi.
bmi media in randul celor care au suferit o operatie a scazut de la 31 la 24,5 pana la sfarsitul celui de-al cincilea an in studiu.
intre timp, bmi se numara printre cei care primesc tratamente diabete non-chirurgicale care au ramas aproximativ la acelasi nivel de 29 de ani.
printre cei care au avut operatie, diabetul a rezolvat complet 36% si partial 28%.
in cadrul grupului pentru tratament medical, prin comparatie, diabetul a fost rezolvat complet in doar 1% si partial in doar aproximativ 2%.
in plus, controlul presiunii sangelui, declansatorii si "bunul" ldl cholesterol "au fost in general mai bune in grupul chirurgical", au relevat autorii.
cercetatorii au monitorizat de asemenea nivelurile de sange ale pacientilor, hemoglobin a1c, care reflecta in timp nivelurile zaharului din sange.
hemoglobin a1c este cel mai bine pastrat sub 7%, scriu cercetatorii.
dupa operatie, nivelul mediu de hemoglobin a1c a scazut de la 9% la aproximativ 6%.
in cadrul grupului de terapie medicala, insa, acesta a ramas stabil, situandu-se la aproximativ 8%.
dar acest control mai bun "glycemic" - reflectat de imbunatatirea nivelului hemoglobin a1c - nu a redus rata mortalitatii la cinci ani, potrivit cercetatorului principal dr. chih-cheng hsu si colegilor sai.
echipa de cercetare a comparat de asemenea rezultatele medii cu cele doua tipuri de operatie.
in al cincilea an, in comparatie cu grupul de somn gastrectomy, grupul de chirurgie de centura a pierdut mai multa greutate (18,7 / 14,2 kg) si a obtinut scaderi mai mari in bmi (7,4 vs. 5,1 vs. 46,9 procente in hemoglobin a1c (
desi noul studiu nu prezinta un beneficiu de supravietuire sau o operatie dupa cinci ani, exista dovezi dintr-un studiu al persoanelor mai mari din suedia ca operatia duce la o viata mai lunga, spune blackstone, de la universitatea din arizona college of medicina-phoenix.
in studiul suedez, persoanele obese care au suferit o operatie chirurgicala baratrica au fost cu aproximativ 29% mai putin probabile sa moara in decurs de 15 ani, in comparatie cu un grup care a incercat mai multe metode conventionale.
desi noul studiu nu a aratat un beneficiu in supravietuirea pacientilor chirurgi, blackstone a declarat ca acesta ii asigura pe cei cu bmi sub 35 de ani interesati de procedura.
"aici este un document critic, deoarece declara ca operatia este sigura in acest grup bmi inferior", fara nici un risc sporit de deces sau boala renala, a afirmat ea.
blackstone a adaugat ca oamenii si medicii lor ar trebui sa inceapa sa ia in serios greutatea de indata ce bmi-ul pacientului cade intre 27 si 30 de ani.
"cred ca asteptam prea mult pentru a convinge oamenii sa fie seriosi in aceasta privinta", a afirmat ea.
cred ca, odata ce au acumulat aceste schimbari genetice care si-au distrus trupurile in obezitate si diabet, este foarte greu sa inverseze acest lucru.
"este imposibil pentru toata lumea sa vina in europa" - dalai lama - stirea rt news
europa nu a putut gazdui toti refugiatii, a spus dalai lama, adaugand ca solutia reala la actuala criza a refugiatilor se afla in orientul mijlociu.
liderul budist tibetan a cerut incetarea violentei in tarile de origine ale refugiatilor.
dalai lama a abordat problema actualei crize a refugiatilor in discursul sau de la deschiderea centrului dalai lama pentru compasiune de la oxford, care este dedicat studiilor de etica, la inceputul vizitei sale de 10 zile in regatul unit.
acesta a sustinut ca, in circumstantele actuale, interesele umanitatii trebuie puse inaintea intereselor natiunilor unite sau chiar ale continentelor.
el a subliniat de asemenea ca, desi admirabila, raspunsul tarilor vest-europene la criza refugiatilor este inadecvat pentru aceasta situatie.
"este imposibil pentru toata lumea sa vina in europa", a afirmat el in discursul sau.
desi dalai lama a laudat eforturile germaniei si austriei de a face fata crizei, el a subliniat ca aceasta este doar o solutie temporara.
"astfel, ingrijirea catorva mii de refugiati este minunata, dar intre timp trebuie sa va ganditi la solutii pe termen lung, cum sa aduci pacea reala si dezvoltarea reala, in special prin educatie, pentru aceste tari musulmane", a subliniat el.
in cele din urma, trebuie sa ne gandim cum sa reducem crimele din tarile lor.
trebuie sa reducem utilizarea fortei.
utilizarea fortei nu a rezolvat niciodata aceste probleme ", a adaugat el.
abordand problema violentei, dalai lama a comentat de asemenea actiunile lui george bush in urma atacurilor teroriste din 9 / 11, sustinand ca raspunsul violent al sua a cuprins o serie de evenimente incontrolabile.
dupa 9 / 11, i-am exprimat condoleantele intr-o scrisoare adresata presedintelui bush si i-am spus acestuia modul de a solutiona aceasta problema este prin non-violenta.
stiu ca motivele sale au fost bune, dar el a folosit forta si a creat consecinte neasteptate ", a declarat dalai lama.
cresterea de patru ori a numarului de copii care inghesuie mana sanitizer in ultimii 4 ani
centre de control otravesc din jurul statelor unite au raportat o crestere de aproape 400 de procente din 2010 a numarului de copii cu varste sub 12 ani care inghitic mana mult-alcoolica sanitizer, potrivit centrului de otravi din georgia.
potrivit lui dr. gaylord lopez, directorul centrului de otravire din georgia, cazurile sanitizer ingestion pentru copii sub 12 ani, care au fost raportate centrelor de control otravesc, au crescut de la 3 266 in 2010 la 16 117 in 2014.
"copiii patrund mai frecvent in aceste produse si, din pacate, un procent dintre ei merge in sala de urgenta", a declarat lopez pentru cnn.
el a afirmat ca unii copii beau sanitizer intentionat, in timp ce unii fac aceasta pentru a-si impresiona prietenii sau pentru a da o indraznesc retelele sociale.
videoclipurile de pe youtube arata adolescentii care beau sanitizer pentru un buzz ieftin.
potrivit surselor, adolescentii au amestecat sanitizer cu murele care contin alcool pentru o bautura aspra.
copiii mai mici pot fi atrasi de inselatorii sanitizer atragatori.
"un kid nu crede ca acest lucru este rau pentru ei", a afirmat lopez.
mult mai atragatori sanitisti de mana (
exista capsuni, struguri, sanitizari portocali, foarte atragatori pentru copii.
sanitizer contine oriunde intre 45 si 95 de procente de alcool.
in special in cazul copiilor mici, doar cateva cercuri pot provoca otravire cu alcool.
"este alcoolul extrem de concentrat", a declarat dr. stephen thornton, director medical al centrului de control al otravului de la spitalul universitatii din kansas, fox 4 din kansas city.
prin urmare, nu ati lasa o impusca de whiskey sejur, dar oamenii vor avea acesti amortisti de mana, iar daca copiii intra in acesta, este o modalitate rapida de a consuma multa alcool.
nhaijah russell, o fetita de sase ani care a inghesuit recent nu mai putin de patru sferturi din mana speriata sanitizer la scoala, a fost transportata intr-un spatiu de urgenta pentru tratament.
nivelul sau de sange-alcool a fost de .179, de doua ori mai mare decat pragul considerat in mod legal bata intr-un adult, potrivit lui dr. chris ritchey, medic in camera de urgenta care a tratat-o la centrul medical gwinnett din fata atlantei.
nhaijah isi calca cuvintele si nu a putut merge pe jos cand a ajuns in sala de urgenta.
doctorii au monitorizat-o peste noapte la un spital separat de copii pentru orice semn de trauma a creierului, in timp ce alcoolul a facut ca fata sa cada si sa o loveasca in cap, a declarat ritchey.
"a fost foarte infricosator", a declarat ortoria scott, mama lui nhaijah, pentru cnn.
acesta ar fi putut fi letal pentru copilul meu.
lopez a recomandat parintilor si profesorilor sa foloseasca produse nealcoolice sau sa interzica accesul copiilor la vaduve de mana.
dincolo de otravirea alcoolului, unii sanitizori au fost legati de decese.
in 2013, doua femei din ontario au murit dupa ce au inghitit sanitizer-ul de mana care continea un ingredient toxic, nedeclarat.
oficialii din domeniul sanatatii au banuit ca produsul continea methanol, un agent mortal, si nu alcool etyl, care a fost mentionat ca ingredient activ.
in ianuarie, trei studenti din clasa a patra din upstate new york au planuit sa otraveasca "invatatorul" prin plasarea produselor antibacteriene in salile de clasa ", potrivit unui raport al politiei.
profesoara este foarte alergica sa il predea pe sanitizer si i-a interzis acestuia din camera sa.
politia considera ca planul dejucat este "ciatter idle", facand referire la disciplina din districtul scolar.
rumour mill: nicio lipsa de armonie celtica
strugurii minimizeaza discutiile despre armonie la celtic, intrucat deila admite ca hoops se afla intr-un loc rau, dar o va preda.
inimile pentru a lupta impotriva sfa din cauza acuzatiilor de neilson si a lui warburton prudent fata de semnalarile din ianuarie care tulbura unitatea nationala.
portiunea fiilor trece peste celtic la cinci puncte
prima penalizare a lui adam rooney a conferit lui aberdeen o victorie stransa asupra lui hamilton din pittodrie, permitand fiilor sa deschida o distanta de cinci puncte intre ei si celtic.
strugurii minimizeaza discutiile armonioase
acest lucru a starnit zvonuri privind dezarmonia la celtic, care a fost respinsa de griffiths, care a insistat ca el si colegii sai nu lucreaza sub nici un sentiment de control sporit in timp ce se pregatesc sa se prezinte in fata liderilor ligii olandeze.
nu cred ca ne simtim sub presiune, cred ca jucatorii asteapta cu nerabdare acest lucru.
cursa pentru titlul de scotieni ii deranjeaza pe olandezi - de boer
fostii mijlocasi si fostul presedinte al muntenegrului, ronald de boer, au declarat ca microbistii olandezi si-au pierdut interesul fata de celtic - deoarece nu exista rivalitate intre titlu.
de boer, in prezent ambasador pentru ajax, a declarat: "in olanda, acestia nu mai prezinta atractii ale jocurilor celtice si de ce?"
pentru ca exista poligoane care nu sunt acolo.
oamenii de aici nu vorbesc doar despre posibilitatea de a reveni in tara.
vorbesc despre vechea firma.
ei discuta despre ambele echipe impreuna si despre ceea ce sunt interesati.
exista multa tensiune in vechile jocuri ferme si nu numai oamenii din scotia sunt cei care doresc sa vada acele jocuri.
voi schimba lucrurile, promite deila
ronny deila a acceptat ca celtica se zbat, dar seful norvegian a promis sa schimbe situatia.
infrangerea in fata lui malmo si a caderii ulterioare a ligii campionilor a fost urmata rapid de pierderea a 10 persoane, aberdeen, care acum ocupa cinci puncte clare la varful mesei.
dar deila a afirmat: "celtic a avut perioade nefavorabile inainte si vom reveni".
acum dorim sa iesim din aceasta situatie cat mai repede posibil.
stiu ca este foarte frustrant si multi oameni sunt foarte, foarte furiosi sau tristi cu privire la ceea ce se intampla.
este la fel ca si noi - dar trebuie sa continuam.
chiar avem nevoie de sprijinul celtic, deoarece acest lucru ii face pe jucatori mult mai buni.
a ramane impreuna acum este atat de important.
warburton prudent in ceea ce priveste transferurile din ianuarie
in ciuda comentariilor facute in urma cu doar cateva saptamani, care sugerau ca acesta a identificat anumite obiective de transfer din ianuarie, seful rangului mark warburton este prudent in ceea ce priveste un val de semnari, insistand ca nu doreste sa perturbe unitatea echipei ibrox.
fostul brentford gaffer a declarat: "fereastra de transfer din ianuarie este foarte diferita de fereastra de vara".
in ceea ce priveste jucatorii care vin vara, aveti acea perioada de dinaintea sezonului pentru a-i injunghia, in care ati vazut cu propriul nostru grup in acest sezon.
echipa se descurca foarte bine.
uneori se face mai mult rau adaugand jucatori inutili la ceea ce chiar aveti nevoie.
tinta celtica michu la varsta de pensionare
atacantul swansea michu, asociat cu celtic in timpul ferestrei de transfer, a renuntat la vopsele ca s-ar putea pensiona la incheierea contractului cu lebedele.
femeia in varsta de 29 de ani este afectata de o patura agitata de doi ani si nu a reusit sa gaseasca o miscare departe de tara galilor in vara.
inimile lui sfa se lupta pentru comentariile lui neilson
inimile s-au situat pe primul loc la 2-1, cand paterson a fost demis si a pierdut cu 3-2, insa cardul rosu al aparatorului a fost ulterior anulat - al treilea cartonas rosu din opt luni care urmeaza sa fie retras.
neilson isi mentine pozitia, insistand ca "nu am pus la indoiala nici o integritate, nu am facut comentarii cu privire la performanta".
griffiths promite sa evite tinecastia
filmul diehard hibee a fost mustrat dupa ce a recunoscut ca a interpretat un cantec cu versuri ofensive despre fostul jucator al inimilor, rudi skacel.
incidentul a avut loc intr-un pub din zona roseburn edinburgh, inaintea deraierii de la edinburgh de la tynecastle, in martie 2014.
"a fost o deraiere si a fost caldura momentului", a declarat atacantul, adaugand ca: "sigur sa spun ca nu voi reveni la ticola daca nu joaca pentru celtica".
consiliul tannadice are incredere in conducerea unita a dundee - donnelly
simon donnelly insista asupra faptului ca dundee united board inca are incredere in echipa de management pentru a intoarce lucrurile in plan secundar - dar ascunde declinul pe teren trebuie sa inceteze.
cred ca stephen thompson are incredere in noi.
vom avea baietii pregatiti sa mearga din nou ", a declarat donnelly.
mcinnes se bucura sa "castige urat" in fata hamilton
derek mcinnes admite ca partea sa din aberdeen a fost nevoita sa se agate cu disperare de hamilton accies pentru a vedea o a saptea victorie succesiva a ligii, care i-a miscat cinci puncte clare de celtica in varful mesei datorita penalizarii in prima jumatate a lui adam rooney.
mcinnes a afirmat: "nu exista o echipa acolo care sa fi castigat nimic, fie ca este cupele sau ligile, care sa nu fi avut parte de astfel de jocuri".
somajul a ramas neschimbat pe masura ce numarul total al marii britanii creste
somajul din scotia a ramas neschimbat la 164 000 in perioada mai-iulie, in timp ce numarul somerilor din marea britanie ca intreg a crescut cu 10 000, ajungand la 1,82 milioane in aceeasi perioada.
rata somajului din scotia, de 5,9%, s-a situat peste rata de 5,5% din regatul unit, arata cifrele oficiului pentru statistica nationala) (
intre timp, locurile de munca din scotia au scazut cu 12 000 in perioada trei luni, numarul celor care au lucrat situandu-se acum la 2 612 000.
rata ocuparii fortei de munca din scotia a scazut in ultimul trimestru, cu 74,0% - o cifra peste media din marea britanie de 73,5%.
comentand ultimele cifre, secretarul de stat pentru scotia, david mundell, a declarat: "planul pe termen lung al guvernului a pus bazele unei economii mai puternice".
a trecut aproape exact un an de cand scotia a luat decizia istorica de a ramane in regatul unit.
in aceste 12 luni am asistat la imbunatatiri suplimentare pe piata muncii din scotia, cu o crestere a ocuparii fortei de munca si o scadere a somajului.
de ce sunt martor la o executie din oklahoma
mai tarziu in cursul zilei de astazi, in afara unei interventii juridice intarziate, voi asista la moartea unui om.
daca se va intampla acest lucru si sper ca nu se va intampla, voi sta intr-o galerie de vizionare la camera mortii din penitenciarul de stat oklahoma, intrucat richard glossip este executat de injectie letala.
m-a rugat sa fiu unul dintre cei patru martori oficiali ai mortii sale.
invitatia a fost facuta pentru prima data in ianuarie, prin intermediul celui mai bun prieten al sau si, desi am fost socat, am fost de acord.
pe masura ce se apropie ziua, am ajuns sa visez la ea.
atunci de ce?
am fost de acord deoarece am crezut ca este un mod bun de a spune povestea completa a pedepsei cu moartea.
ar oferi o perspectiva unica.
este adevarat, jurnalistilor li se permite sa priveasca executiile din america si deoarece exista adesea mai multe aplicatii decat locuri disponibile, are loc o loterie macabre care sa decida cine va fi ales.
oklahoma a redus numarul locurilor din presa de la 12 la cinci.
oricine este ales o va urmari cu inflacarare.
nu pot face acest lucru.
voi sta alaturi de cei mai apropiati prieteni ai lui richard glossip si mi-am dezvoltat propria relatie cu acesta prin luni de apeluri telefonice si o vizita de doua ore si jumatate.
imi place guy.
deseori radem mult cand vorbim.
autoritatile inchisorilor declara ca nu pot fi atat martor, cat si jurnalist, asa ca nu mi se va permite sa notez ce vad eu.
va trebui doar sa incerc sa amintesc toate detaliile.
un jurnalist din oklahoma m-a acuzat pe twitter de compromiterea impartialitatii mele.
iata lectia.
spuneti-i colegului cum ii place, aveti acces.
m-am plans de dumneaei.
ea a recunoscut ca "s-ar fi putut exprima mai bine", dar inca mai crede ca gresesc cand fac ceea ce fac eu.
richard glossip a criticat unele din lucrurile pe care le-am spus si le-am scris.
nu imi spune ce sa scriu si nici nu as face acest lucru daca ar face-o.
i-am spus ca ma poate scoate oricand de pe lista sa de martori.
el doreste insa ca un reporter international sa se afle acolo pentru a scrie despre aceasta.
daca va muri, el crede ca publicitatea va ajuta miscarea impotriva pedepsei cu moartea.
kim bellware, reporter de la huffington post, va fi alaturi de mine.
daca doriti sa stiti mai multe despre acest caz, va rog sa ascultati seria de podcasti pe care le-am facut.
nu voi mai relua aici toate detaliile.
nu pot spune cu certitudine ca richard glossip este nevinovat.
actiunile sale dupa asasinarea lui barry van treese l-ar face vinovat de faptul ca a fost accesorial dupa aceasta.
dar cred ca exista o probabilitate puternica ca acesta sa nu se faca vinovat de crima.
cred cu siguranta ca nu au existat suficiente dovezi pentru a justifica condamnarea la moarte.
cred ca executia acestuia este gresita.
din aceasta perspectiva il voi privi drept mort.
nu pot pretinde ca sunt cu adevarat obiectiv.
vor fi si alti reporteri la care veti putea apela.
ceea ce veti obtine de la mine este sa privesti un barbat caruia ii place sa moara o moarte inutila.
peter moody es afirma ca supraveghetorii au incercat sa il spioneze si ameninta sa renunte la curse.
peter moody is a pretins ca a intrecut victoria in incercarea de a planta spuma in graficele sale de anul trecut si a amenintat ca va renunta imediat la cursa.
el si-a propus sa fure si sa rastoarne departamentul de integritate al victoria, sustinand ca aceasta are o campanie personala impotriva sa, cu lupta tarzie a doamnei tatai din cauza tratamentului dat miercuri de ziua cursei.
moody a declarat pentru examenul fairfax media ca a incercat intotdeauna sa faca ce este mai bun pentru curse si s-a trezit in circumstante dificile in ceea ce priveste lebada pozitiva a lui lidari, pe care nu o poate explica.
acesta si-a glumit limba cu privire la acuzatiile spy timp de 18 luni si nu a dorit ca aceasta sa "arate ca niste struguri inraiti".
"nu aveam de gand sa spun nimic despre aceasta si am stat mult timp pe ea, dar cateodata esti atat de frustrat incat totul apare o data", a declarat moody.
ei stiu ca acest lucru s-a intamplat.
uneori reactionati si trebuie sa suportati consecintele si va trebui sa traiesc cu ceea ce am spus.
ma voi intoarce acasa in aceasta seara si voi dormi bine.
doresc sa merg pe jos cu capul sus si vreau ca proprietarii mei sa creada ca fac tot ce imi sta in putinta pentru ei.
cand incep sa creada ca nu sunt atunci cand nu ar trebui sa fiu antrenor.
prin urmare, ar trebui sa ma gandesc ce fac cu licenta mea.
anterior, moody had a renuntat la bombshell intr-un interviu acordat publicatiei racing.com, in care departamentul integritatii incerca sa-si spioneze stabilitatea.
"in urma cu optsprezece luni terry bailey, dayle brown si dr. brian stewart au stat intr-o incapere cu un barbat - pe care il voi numi daca mi-as fi cerut - si i-au oferit un loc de munca pentru a-mi oferi informatii despre ceea ce faceam in limitele mele", a declarat moody on racing.com.
in mod evident, ei cred ca sunt o inselatorie.
daca acesta este cazul, cu siguranta ca ar trebui sa fie scurt pe scurt, deoarece au fost incompetenti in incercarea de a ma prinde.
robert roulston, fostul presedinte al rvl, david moodie, actualul presedinte al rvl, si bernard saundry, actualul director executiv al rvl, stiau acest lucru la momentul respectiv si sunt constienti de acest lucru astazi.
acest lucru ar trebui sa ma faca sa cred ca devine personal?
a crescut rvl o serie de mingi si poate i-a responsabilizat pe cei din afara formatorilor pentru ceea ce se intampla in industrie?
sunt rau pentru industrie?
sunt acest lucru rau pentru industrie?
poate ca oamenii de acolo cred ca sunt.
poate ca trebuie sa imi ia licenta de la mine si sa ma elimine si nu am nicio indoiala ca ceea ce spun acum i-ar putea face sa se gandeasca la acest lucru.
dar acum am ajuns in punctul in care nu imi pasa si acest lucru ma intristeaza.
acest lucru ma intristeaza foarte mult.
voi exercita presiuni asupra lor si le voi obliga sa ia o decizie.
am primit sprijinul familiei mele si pot pleca.
nivelurile de frustrare ale formatorului au crescut odata cu ancheta de lunga durata a cobaltului in care a fost implicata lidari si cu indepartarea tarzie a spus ca ar putea "arunca licenta mea peste masa".
moody, cunoscut pentru pregatirea campionului negru neinvins, a etichetat regula tratamentului "ridicol" pe perioada rasei dupa ce o poultice sau o poza de lut a fost aplicata cailor, ceea ce contravine regulilor.
este impotriva regulilor de curse.
trebuie sa imi asum intreaga responsabilitate pentru acest lucru ", a afirmat el.
unul din personalul meu a aruncat in mod eronat noroi pe picior.
ar fi putut sa o aiba noaptea trecuta.
ar fi putut sa o aiba ieri, lucru pe care l-a facut.
a avut-o in ziua cursei.
moody s-ar putea confrunta cu o descalificare de trei luni pentru tratamentul din ziua cursei, folosind poeta, care a deschis o ancheta.
este o gluma.
oamenii care fac aceste reguli nu stiu nimic despre cal.
"intelegem cu totii ca avem nevoie de reguli, dar lucrurile au mers prea departe", a declarat moody.
soferul de tip cobram a fost arestat
politia a arestat un barbat in cursul unei coliziuni organizate in week-end-ul cu un ciclist in cobram.
biciclistul a fost ridicat la spitalul regal melbourne cu rani grave dupa ce a fost lovit sambata dimineata de o masina pe autostrada din valea murray.
politia a declarat ca automobilistul s-a indepartat fara a se opri sa-l ajute pe rider ranit.
luni, un barbat din nathalia, in varsta de 50 de ani, s-a predat politiei din shepparton.
se preconizeaza ca acesta va fi acuzat ca nu s-a oprit la accident, ca nu a oferit asistenta si alte infractiuni rutiere.
ciclistul, un cobram in varsta de 40 de ani, ramane in spital in stare stabila.
antrenorul echipei melbourne storm craig bellamy isi aminteste de rivalii sai in legatura cu acuzatiile de lupte
antrenorul echipei melbourne storm craig bellamy a criticat abordarea partii sale ca fiind "agenda" stabilita de cei doi favoriti ai navei nrl.
antrenorul echipei sydney roosters, trent robinson, a declarat ca arbitrii au permis furtunii sa "lupte" cu echipa sa in timpul victoriei suparate a furtunii din finala de calificare de vineri noaptea de la sydney.
antrenorul echipei brisbane broncos, wayne bennett, a facut o referire subtire la furtuna dupa victoria finala de calificare a partii sale asupra cowboys si cowboys de la nord de sambata noaptea, cand a afirmat ca acest joc este un "spectacol" al ligii rugby si a afirmat ca cele doua cozii nu sunt "prea mari" in lupte.
bellamy a aparat abordarea partii sale si a declarat ca acestea s-au concentrat doar asupra "contactului" lor atunci cand s-au ocupat.
bellamy a adaugat ca si-a luat increderea ca are doi antrenori importanti care ii critica partea, deoarece aceasta inseamna ca sunt ingrijorati de furtuna care i-a batut pe acestia.
"aceasta continua sa apara - nu am auzit-o pe trent robinson ridicand lupte atunci cand ne-au invins cu 24-2", a declarat bellamy miercuri.
va pot garanta ca nu am schimbat nimic an de an cu sistemele sau tehnicile noastre defensive, doar ca in ultimele sase saptamani am pus un accent real pe legatura pe care am avut-o in abordeaza si care a fost randul nostru.
trent a fost acolo timp de trei ani si, in mod evident, are de-a face cu o mare parte pentru a antrena, astfel incat probabil ca nu este obisnuit sa piarda, astfel incat a fost un oarecare soc pentru el.
este amuzant cum apare mereu acest lucru in acest moment al anului.
bellamy a contestat ideea lui bennett privind "fotbalul captivant", reamintindu-i mentorului sau ca sfantul george-illawarra dragons al lui bennett a castigat competitia in 2010 jucand fotbal "plictisitor".
wayne vorbeste despre o subsol incitanta.
el a avut scopul de a compara jocul sau sambata noaptea cu cel de vineri noaptea si cat de interesant a fost jocul lor ", a afirmat bellamy.
imi amintesc ca, in 2010, sf. george a fost criticat mult pentru faptul ca este o echipa de boring si wayne a spus ca nu a dat arse sobului.
dar acum are o echipa care poate juca ceea ce noi am vedea ca fiind o piatra de temelie interesanta, in special tanarul sau halves cu viteza.
acesta este subsolul pe care ai dori sa-l joci atunci cand ai astfel de jucatori.
a subliniat acest lucru in 2010, acum doreste ca toata lumea sa-si joace stilul de subsol - nu fiecare echipa are doua jumatati precum anthony milford si ben hunt, astfel incat sa poata juca in felul acesta.
pentru mine, acest lucru creeaza mai multa incredere, deoarece afirma aceste lucruri deoarece sunt putin preocupate sa ni se joace.
in urma cu sase saptamani probabil ca nu s-au gandit la noi cand au ajuns la jocurile mari.
bellamy a atras de asemenea atentia asupra furtunii si jocului roosters ca acesta a fost un concurs de goluri mai mare decat meciul broncos si cowboys.
jocul broncos a fost probabil un joc bun, nu l-am vazut inca, dar care a fost scorul? 16-12?
jocul nostru a fost 20-18, au mai fost doua incercari in jocul nostru, dar este acel fotbalist captivant?
sau face pauze si nu inscrie incercari captivante?
pentru mine, ordinea de zi este pe ordinea de zi.
daca ne mentioneaza acest lucru, inseamna ca la un moment dat le-am putea intalni acolo.
furtuna a izbucnit in acest week-end deoarece a castigat dreptul de a gazdui fie cowsland nord, fie rechinii cronulla, in finala preliminara de sambata noaptea de la parcul aami, fiind puse in vanzare bilete incepand de marti dimineata.
stevan hogg a folosit telefonul fetelor pentru a-i atrage pe pedofili sa trimita imagini
un pedofil a folosit telefonul unei fete de 11 ani pentru a cere imagini privind abuzul asupra copiilor.
stevan hogg a luat telefonul fetei in timp ce dormea apoi s-a ingramadit intr-un serviciu de mesagerie online unde avea o succesiune de imagini indecente ale copiilor care i-au fost trimise de un alt utilizator.
fata s-a trezit ulterior si a descoperit ca telefonul lipsea si ca l-a gasit in somnul lui hogg.
a privit-o si a gasit mesajele tulburatoare inainte de a o avertiza imediat pe mama ei.
politia a participat si a vazut cele cinci fotografii, a analizat apoi calculatoarele gasite la adresa adresa respectiva si a descoperit "in ceea ce priveste" cautarile pe internet utilizand termenii gasirii unei imagini indecente a copiilor.
hogg a pretins apoi ofiterilor ca a facut aceasta asa cum i-ar duce "pe pedofili" pe internet inainte "de a pretinde ca este ofiter de politie care sa ii ingrijeasca".
deputatul fiscal eilidh robertson a declarat curtii dundee sheriff ca "el a spus ca este o dependenta - ca era dependent sa sperieze oamenii.
el a acceptat perchezitiile efectuate de el pe calculator, dar a declarat ca aceasta se datoreaza faptului ca doreste sa pretinda ca este ofiter de politie care ii ingrijeste pe pedofili.
el a fost intrebat despre conversatiile sale cu persoana necunoscuta care l-a trimis imaginile si le-a cerut sa trimita mai multe fotografii.
el a declarat ca face acest lucru pentru a-i atrage.
acesta a spus ca s-a saturat cand a baut si a spus ca doreste sa vada violuri si imagini cu crima.
dna robertson a adaugat: "atunci cand fata a gasit mesajele la telefon, ea a strigat mama ei si se clatina si plangea.
ea a vazut imaginile indecente de la telefon, iar acuzatii s-au confruntat apoi.
fata a fost intervievata si vorbita despre faptul ca a folosit computerul si playerul pentru a discuta cu fetele care priveau mai putin decat el.
hogg, in varsta de 23 de ani, de pe drumul spre interior, dundee, a pledat vinovat in baza acuzatiilor de preluare sau producere a unor imagini indecente ale copiilor in 14 iunie anul trecut, incalcand astfel cautiunea pe 25 ianuarie anul acesta si neparticipand la proces pentru o audiere in 24 martie a acestui an.
contabilul apararii gregor sim a cerut ca hogg sa nu fie inscris in registrul contravenientilor sexuali intrucat s-ar putea argumenta ca nu exista "nici un element sexual semnificativ" pentru infractiunea sa.
sheriff alistair carmichael a amanat pana in octombrie sentinta pentru rapoartele legate de activitatea sociala.
hogg a fost eliberat pe cautiune in acest caz, dar a fost retinut inaintea audierilor asupra altor cazuri nesolutionate.
acesta a fost inscris in registrul contravenientilor sexuali inaintea datei de pronuntare a pedepsei.
robert mugabe din zimbabwe tine un discurs gresit in parlament
dle mugabe, cel mai vechi lider al africii, la inceputul acestui an a coborat pasii care au urmat de pe podium.
el nu a fost ranit, dar caseta video a cazut a viral pe retelele sociale.
deschiderea parlamentului a fost patata si de pretentiile legiuitorilor din opozitie ca au primit amenintari anonime cu moartea care i-au avertizat sa nu-l huiduiasca pe dl mugabe in discursul sau.
luna trecuta, acestia l-au huiduit si l-au interpelat in timpul discursului tinut in parlament de starea natiunii - discurs repetat de el marti.
whip innocent gonese, seful miscarii pentru schimbare democratica (mdc, a declarat ca sapte politicieni din opozitie au primit mesaje text pe telefoanele lor mobile, avertizandu-i sa nu intrerupa adresa lui mugabe.
"mesajul vine dintr-un numar care nu reflecta, ci este intitulat 'moarte'", a declarat el jurnalistilor dupa discursul d-lui mugabe.
acesta avertizeaza membrii in cauza sa stie ca imunitatea se incheie in parlament si de indata ce vor iesi din parlament ca imunitatea parlamentara nu functioneaza.
seful whip a declarat ca partidul condus de morgan tsvangirai este "ingrijorat" de amenintarile la adresa politicienilor sai.
hewlett-packard va reduce pana la 30 000 de locuri de munca
hewlett-packard preconizeaza sa reduca intre 25 000 si 30 000 de locuri de munca in cadrul eforturilor de restructurare si reducere a costurilor din sectorul serviciilor de afaceri it.
hp se imparte in doua companii listate la sfarsitul acestui an, separand companiile sale de calculatoare si imprimante de operatiunile comerciale si de servicii din ce in ce mai rapide.
reducerile preconizate ale locurilor de munca vor avea ca rezultat o taxa de aproximativ 2,7bn usd, incepand din trimestrul al patrulea, a afirmat hp intr-o declaratie.
"aceste activitati de restructurare vor permite o structura de cost mai competitiva si mai sustenabila pentru noua intreprindere a pachetului hewlett", a declarat meg whitman, presedintele hp si directorul executiv al unitatii dupa split.
"intreprinderea hewlett packard va fi mai mica si mai concentrata decat hp in prezent si vom avea un portofoliu de afaceri amplu si profund care va ajuta intreprinderile sa treaca la noul stil de afaceri", a afirmat whitman.
ca societate separata, suntem mai bine pozitionati ca niciodata pentru a satisface nevoile in curs de dezvoltare ale clientilor nostri din intreaga lume.
compania hewlett packard va avea un venit anual de peste 50 bn usd si "se va concentra asupra oferirii de solutii tehnologice integrate rivale" companiilor, potrivit unei declaratii emise de companie.
acesta desfiinteaza o companie formata in anii 1930 de absolventii universitatii stanford, bill hewlett si dave packard, pentru a produce echipamente electrice si al carui loc de nastere a fost denumit "locul silicon valley".
hp trece printr-o reorganizare masiva pentru a face fata mutarii de la calculatoarele personale traditionale la dispozitivele mobile.
masura hp, al doilea producator de calculatoare din lume si una din cele mai mari firme americane de tehnologie, este ultima din acest sector bazat pe convingerea ca firmele bine concentrate au performante mai bune.
amu: comedia ne-a dat lectii serioase despre prietenia masculina
absenta unor portretizari similare in emisiuni este evidenta, in special avand in vedere faptul ca nevoia ca barbatii sa se deschida este mai disperata acum decat oricand, ratele sinuciderilor in randul tinerilor barbati ridicandu-se la 15 ani.
in 2013, a fost cea mai mare cauza de deces in barbatii cu varste cuprinse intre 20 si 45 de ani din regatul unit si ramane de trei ori mai comuna in barbati decat in femei.
in incercarea de a rezolva problema, campania impotriva traiului in mod eronat (calmul a anuntat anul 2015 ca fiind anul barbatului, cu scopul de a contesta cultura care ii impiedica pe barbati sa ceara ajutor atunci cand au nevoie de ea.
prietenia se afla in centrul luptei pentru a face fata acestei provocari.
un studiu recent al celor peste 2 000 de elevi de liceu care afiseaza simptome deprimante a relevat ca daca acest lucru ar avea un procentaj suficient de mare de prieteni "starea sanatoasa", sansele lor de recuperare s-ar dubla.
in egala masura, pentru cei care nu au fost deprimati, un cerc de prieteni sanatosi din punct de vedere mental a injumatatit sansele aparitiei unor provocari psihice.
dar, desigur, pentru ca prietenia sa functioneze, aceasta trebuie sa fie accesibila in primul rand.
in aceasta era a comunicarii conduse de retelele sociale, accentul fiind pus pe stilul peste continut, reactia imediata este adesea prioritara in fata contactului semnificativ.
vietile noastre digitale au dublat nevoia de a parea puternice, iubitoare de distractie si de succes, chiar daca in realitate izolarea domneste.
acest succes superficial este dominat de ceea ce psihologii numesc valori extrinoase; bani, imagine, statut social, toate in detrimentul valorilor intrinsece - anul nostru intern pentru crestere personala si prietenie - acest lucru afecteaza mai profund sanatatea noastra mentala.
dupa cum a explicat recent un creator de jocuri video miliardare, banii chiar nu cumpara o mai mare fericire.
frumusetea prietenilor a fost ca a intors aceasta concentrare pe cap.
fiecare personaj nu a fost definit de activitatea sa, ci mai degraba de personalitatile acestora, care trec prin interactiunea ca prieteni.
umorul lui joey si hotii frecventi ai lui chandler, momentele in care se uita fotbalul pe scaunele confortabile si ploaia lui ross pentru rachel, s-au nascut stiind ca da, barbatii se pot referi cu totii la acest lucru, chiar daca adesea nu isi mai explorau pe deplin sentimentele.
dupa cum mi-a explicat un muncitor samaritan, "... rolul meu de ascultare pentru oameni se simte deprimat si suicidal a evidentiat cu adevarat modul in care chiar si cele mai mici interactiuni ale prietenilor pot schimba ceva".
deseori, barbatii care ne contacteaza se simt incapabili sa vorbeasca cu prietenii.
vechea zicala de a "continua cu ea" este puternica, la fel ca si sentimentul ca va fi perceputa ca fiind slaba pentru a se deschide probleme ".
prietenii sunt unul dintre emisiunile care imi vin in minte atunci cand incerc sa ofer mai multe mecanisme de adaptare pe termen lung.
a subliniat micile momente de prietenie masculina.
atat obiectivul meu, cat si statutul de persoana din exterior la telefon ajuta oamenii in momente de disperare, sprijinul pe termen lung vine de la o retea apropiata, personala de familie si prietena.
si astfel, daca la acest sfarsit de saptamana ati participat la cel mai prietenos festival central de comedie, cu seturile reproiectate pentru a sarbatori, de ce sa nu va luam prietenii pentru o bautura la perk central.
sau, si mai bine, daca la inceput vezi pe cineva singur, provocati un zambet si spuneti buna ziua.
nu se stie niciodata ce diferenta ar putea aduce prietenia dumneavoastra.
prietenii difuzeaza in centrul comediei de la inceput pana la sfarsit - toate cele 236 de episoade - pentru caramida cea mai prietenoasa.
di maria scores pentru a o ajuta pe psg swat sa ia parte la malmo
angel di maria sarbatoreste cu blaise matuidi si edinson cavani dupa ce a marcat un gol impotriva lui malmo.
angel di maria a inscris marti la debutul ligii campionilor sai pentru a ajuta psg sa usureze echipa suedeza malmo.
iata raportul meciurilor si reactia la joc.
angel di maria si edinson cavani au fost tinta marti, cand parisul saint-germain si-a inceput campania pentru liga campionilor printr-o victorie confortabila cu 2-0 impotriva lui malmo de la parc des printi.
di maria a inscris mai putin de patru minute in debutul sau in liga campionilor sai ca jucator psg care i-a pus pe campionii francezi pe drum, dar a ratat o succesiune de oportunitati inainte de a-si extinde in cele din urma avantajul atunci cand cavani s-a intors acasa in minutul 61.
cu adevarat madrid si shakhtar donetsk tot in grupa a, parisul avea nevoie de un inceput puternic impotriva campionilor suedezi, intrucat acestia vizeaza nu doar calificarea pentru rundele de knockout, ci o imbunatatire a plecarii lor in sferturile de finala din fiecare din ultimele trei campanii.
desi au primit insa punctele, acesta nu a fost un indicator de vintaj al partii lui laurent blanc cu zlatan ibrahimovic risipitor in fata portii si apoi inlocuit impotriva echipei sale locale si a clubului cu care si-a inceput cariera ilustra in 1999.
"nu este usor sa castigi acasa sau inapoi in liga campionilor, astfel incat sa castigi cu 2-0, sa provoci probleme oponentilor nostri si sa privim confortabil spatele este un inceput bun, chiar daca exista anumite lucruri de care va trebui sa ne perfectionam pe masura ce sezonul continua", a declarat blanc.
este de bun augur.
am dorit sa castigam si am facut-o, desi regret ca nu am mai obtinut unul sau doua goluri.
ibrahimovic s-a intors dupa ce a suferit in week-end, in cadrul uneia dintre cele trei modificari aduse echipei pariziene, care fusese tinuta in casa cu 2-2, de borsøx in ligue 1, dar a fost inscenat in minutul patru de di maria.
argentina winger a fost etichetata ca fiind barbatul care duce psg la urmatorul nivel din europa atunci cand a fost semnat luna trecuta de la manchester united si a indicat de ce a fugit la pasajul lui marco verratti in spatele apararii malmo, inainte de a infuria un trecut frumos de johan wiland si in coltul indepartat al net.
cu toate acestea, daca cineva s-ar astepta apoi sa faca un gest decisiv pentru a obtine o victorie mare, atunci ar fi fost dezamagit.
malmo, care a invins echipa celtica intr-o confruntare pentru a ajunge in aceasta etapa, s-a aliniat cu noua internationali cu drepturi depline de la fata locului la lansare si, cu o aparare de cinci persoane si doi la adancime in linia de mijloc, au fost umpluti de oponenti.
dar, facand economii pentru un glont nikola djurdjic care a alunecat la mica distanta de kevin trapp in minutul 34, acestia nu au oferit prea mult atac.
in schimb, psg s-a lasat dezamagit uneori de faptul ca trecea si nu s-au terminat deloc, nu in ultimul rand de la ibrahimovic, care nu a reusit sa converteasca nici mai putin de cinci tentative numai in prima jumatate si apoi a fost dezamagit de discursul sau care a fost pus de cavani imediat dupa repornirea sa.
cu toate acestea, el s-a dovedit mult mai adept atunci cand s-a ajuns la infiintarea colegilor sai si de la un pasaj ibrahimovic a fost trimis de di maria intr-un schimb de focuri care a fost expus in jurul postului in mod intentionat si pe parcursul a 52 de minute.
al doilea gol a sosit in cele din urma la scurt timp dupa aceasta ora gratie lui cavani, uruguayan care se indrepta catre casa a sasea din sezon, dupa ce ibrahimovic a apasat pe o cruce de stanga din maxwell.
aceasta a pus capat oricaror idei pe care malmo le-a avut de a reveni in joc si doar unei opriri superbe a lui wiland de la poligonul in alb pentru a-l nega pe david luiz a mentinut scorul final inainte ca inlocuitorul ezis lavezzi sa aiba un obiectiv interzis chiar la moarte.
malmo coach age hareide a admis ulterior ca psg este o clasa deasupra partii sale, declarand norvegiana: "ultimul nostru meci din liga campionilor a fost in decembrie anul trecut".
de atunci, am jucat doar in liga suedeza, care nu este la acelasi nivel.
calificarile nu sunt suficiente.
palariile au plecat la paris.
a fost un meci minunat din partea lor.
glencore mareste vanzarile de actiuni cu 2,5 mld usd
gigantul minier elvetian glencore, lovit miercuri de scaderea preturilor marfurilor, a strans 2,5 miliarde usd printr-o vanzare a actiunilor in cadrul vastului plan de reducere a datoriilor.
glencore, listat la londra, a afirmat intr-o declaratie ca a vandut noi actiuni in valoare de aproximativ 1,6 miliarde de lire sterline pentru a achita datoria.
compania, care a pierdut 57% din valoarea sa de piata in acest an, se lupta cu scaderea preturilor marfurilor, in timp ce recesiunea economica din china cantareste pe cerere si provoaca haos pe piete.
problema drepturilor omului a facut ca pretul actiunilor de glencore sa creasca in varful pietei de valori din londra in tranzactiile matinale de miercuri dimineata.
actiunile au crescut cu 2,77%, ajungand la 131,60 pence in indexul ftse 100, care a inregistrat o crestere de 0,69%.
glencore a relevat saptamana trecuta vanzarea a 2,5 miliarde de usd ca parte a planurilor mai ample de a reduce cu aproximativ o treime acumularea datoriei de 30 miliarde de usd.
compania a vandut marti noul stoc la 125 de pence per actiune, ceea ce a marcat o reducere de 2,4% a pretului de inchidere.
acesta a descarcat 1,3 miliarde de actiuni in valoare de pana la 9,99 de procente din grup.
preocuparile legate de cresterea prelungita a chinei au redus preturile minereurilor din fier cu aproximativ jumatate, deoarece carbunele, cuprul si alte marfuri au scazut cu 20 pana la 40%.
xi solicita deschiderea economiei in toata lumea
economia trebuie sa se deschida mai mult catre lumea exterioara pentru a alimenta cresterea economica, a declarat presedintele xi jinping unui grup insarcinat cu coordonarea reformei marti.
"china ar trebui sa fie dedicata atragerii investitiilor si expertizei straine si imbunatatirii politicilor de deschidere", a afirmat el, luand cuvantul la cea de-a 16-a intalnire a grupului central de conducere pentru adancirea reformei generale.
promovarea deschiderii si promovarea reformelor in timp ce avansam va da un nou impuls si vitalitate si va oferi o noua marja de crestere economica, au afirmat xi.
grupul de conducere a adoptat o serie de orientari care includ o lista negativa care reglementeaza accesul pe piata, relaxarea politicilor de control al frontierelor, incurajarea intreprinderilor de stat (
potrivit declaratiei, va fi elaborata o lista negativa care va identifica sectoarele si firmele care nu au limite pentru investitii.
sistemul va fi testat si imbunatatit treptat prin programe de judecata.
masura este semnificativa deoarece va conferi pietei un rol mai important in alocarea resurselor, asigurand un climat de afaceri bazat pe lege si facand piata mai deschisa, se afirma in declaratie.
guvernul va relaxa de asemenea controlul asupra puterilor pe care le delegeaza companiilor, asigurandu-se ca firmele decid cum sa-si administreze afacerile.
in declaratie se afirma, de asemenea, ca china va permite zonelor de frontiera sa exploreze noi modele de cooperare economica transfrontaliera si noi mecanisme de promovare a cresterii regionale.
in incercarea de a deschide sectoarele controlate de stat, mai multe domenii vor fi deschise investitiilor private.
"guvernul nu isi va schimba politica fata de investitiile straine si va proteja interesele legale ale companiilor finantate din strainatate si va oferi servicii mai bune pentru acestea", se afirma in declaratie.
in plus, strainii vor putea solicita permise de sedere permanente sau "carte verde" prin optimizarea conditiilor si eficientizarea procesului de depunere a cererilor.
garantarea dreptului avocatilor de a practica si de a-si cultiva judecatorii si procurorii profesionisti a fost de asemenea discutata in cadrul unei intalniri.
la intalnire au participat de asemenea premierul li keqpetitii:, precum si importanti lideri liu yunshan si zhang gaoli, potrivit unei declaratii facute publice dupa intalnire.
sindicatele din educatie, nemultumite de propunerea guvernului de a mari salariile cu 10 procente
negocierile dintre prim-ministrul victor ponta si liderii sindicatelor din educatie nu au ajuns la niciun rezultat, guvernul propunand o crestere salariala de 10 procente fata de 1 decembrie, plata fiind de la 1 ianuarie 2016, iar sindicatele au dorit o crestere de 15% in noiembrie si 20 de procente in decembrie.
discutiile au avut loc marti seara la palatul victoria, primul ministru fiind insotit de ministrul educatiei, sorin cimpeanu, ministrul finantelor, eugen teodorovici si ministrul muncii, rovana plumb.
propunerea guvernului de astazi nu ne-a multumit, altfel nu am fi ajuns in situatia de a ne convoca federatiile.
cei 10% care ne-au promis astazi sunt mai putin decat ne-am asteptat.
"de fapt, these10% reprezinta banii stipulati in acordul nostru cu guvernul de anul trecut pentru 2016", a declarat anton hadar, presedintele alma mater la sfarsitul discutiilor.
ponta: in viitor, sanatatea si educatia vor fi domeniile in care vom investi toti banii disponibili
potrivit acestuia, joi va avea loc o reuniune a federatiei sindicatelor libere si educationale fsli (la care vor participa reprezentantii guvernului pentru a prezenta reprezentantilor confederatiilor din tara propunerea de crestere salariala, dupa care sindicalistii vor decide daca accepta oferta executivului.
prim-ministrul a declarat sindicalistilor ca guvernul incearca sa trimita parlamentului legea salariilor cat mai curand posibil, astfel incat sa poata intra in vigoare la 1 decembrie.
actul normativ prevede o crestere salariala a sistemului educational de 25% din cresterea globala de 70%, crestere stipulata in document in rate in urmatorii patru ani.
in plus, victor ponta a promis membrilor uniunii plata deplina a sentintelor judecatoresti in 2016.
criza imigrantilor este urmatoarea: tragedia din marea egee
cel putin 22 de imigranti s-au inecat marti in apele teritoriale ale turciei dupa ce vasul lor s-a scufundat.
printre victime se numara 11 femei si 5 copii, informeaza afp, potrivit yahoo news.
ambarcatiunea se afla in marea egee si se indrepta catre insula greceasca kos.
garda turca de coasta a informat ca a reusit sa salveze 249 de persoane din barca naufragiata, dar nationalitatea acestora este inca necunoscuta.
luni dimineata, alte doua persoane au murit in timp ce incercau sa traverseze marea egee.
tot in week-end, 34 de imigranti, inclusiv patru bebelusi si 11 copii, s-au inecat pe coasta insulei grecesti farmakonisi, localizata la 15 km de coasta turca.
situatia a fost similara. barca transporta mai multi oameni decat capacitatea sa, deci s-a scufundat.
traseul a devenit in ultimul timp popular in randul imigrantilor care doresc sa scape de razboi si sa traiasca din greu in tari precum siria sau irak.
peste 100 de insotitori de zbor au tras asupra lor deoarece erau prea grasimi
air india airlines concediaza aproximativ 130 de aparate de zbor si stewarses care sunt supraponderale, a declarat compania la sfarsitul saptamanii trecute.
compania de stat a anuntat ca decizia a fost luata din motive de securitate si reglementari guvernamentale recente, dar criticii declara ca masura este "ridicola" si "socant de sexista", potrivit publicatiei washington post.
demiterea in masa este ultima dintr-o lupta de zece ani dintre companie si insotitorii curselor cu greutate excesiva.
limita ponderii lor dateaza din anii '80, cand air india a inceput sa foloseasca greutatea ideala si grafica la inaltime.
in 2006, air india a tras noua aparate de razboi considerate "extrem de importante", intrucat acest lucru "poate avea un efect asupra reflexelor si poate impiedica agilitatea necesara pentru a lua masuri de urgenta".
birourile de stewarses au dat in judecata compania, au castigat si au fost reangajate, insa compania i-a concediat din nou in 2009.
"toate eforturile de a-i determina sa piarda greutatea au esuat", a explicat pe atunci un purtator de cuvant al companiei.
un fotbalist de la steaua da lectii gigi becali, decizia pe care a luat-o a luat.
un fotbalist de la steaua da lectii gigi becali in ceea ce priveste promovarea tinerilor jucatori.
dupa ce campionul financer a decis sa inchida academia de fotbal in care a investit o suma considerabila, aparatorul paul papp a deschis o scoala de fotbal.
academia "paul papp" va opera in orasul dej, iar copiii orasului sunt asteptati la prima selectie.
sunt extrem de fericit ca am ajuns in aceasta etapa, pentru a demara academia de fotbal care imi poarta numele.
pentru mine, este extrem de important sa gasim copii talentati, care pot juca fotbal fara a se preocupa de viitor in timpul formarii.
trebuie sa se gandeasca un singur lucru: sa joace fotbal cat mai bun posibil.
detaliile tehnice nu trebuie sa fie in grija lor.
acestia trebuie sa-si valorifice talentul.
asta doreste sa faca academia de fotbal "paul papp".
"ma astept ca primarul costan morar sa fie la prima selectie a copiilor, pentru a le dovedi ca ii sprijina", a declarat fotbalistul papp pentru dejeanul.ro.
academia aparatorului steaua asteapta copii sub 11 ani.
toti membrii partidului au decis sa ramana la putere.
marti, liviu dragnea, presedintele interimar al psd ((
inteleg ca dl ponta asteapta aceasta decizie din partea congresului psd, toti membrii doresc sa ramana la putere, intregul partid.
daca doreste ca aceasta decizie sa fie oficializata printr-o decizie a congresului, o vom face.
nu exista nicio indoiala in aceasta privinta.
"nu exista evolutii, voci, opinii in cadrul partidului care sa ofere incertitudinea ca doresc sa faca parte din guvern sau sa dea impresia ca nimeni din partid nu doreste ca psd sa ramana la putere, in actualul guvern, cu actualul prim-ministru", a declarat dragnea la sfarsitul sedintei biroului national permanent al psd.
psd a anuntat ca va organiza un congres si ca aceasta chestiune va fi decisa apoi.
marti, prim-ministrul victor ponta a declarat ca, in timpul congresului psd, membrii partidului ar trebui sa decida daca partidul va face parte din actualul guvern sau se va alatura opozitiei.
dragnea: luni voi anunta daca voi candida la congres
pe de alta parte, liviu dragnea va anunta lunea viitoare daca va candida sau nu la o pozitie de lider in cadrul urmatorului congres.
luni, dupa comisia executiva, voi evalua decizia daca este stabilita data congresului.
"voi anunta daca voi candida sau nu la conducerea partidului", a declarat dragnea la sfarsitul intalnirii de marti a biroului national permanent al psd.
intrebat daca ezitarea sa cu privire la anuntarea candidaturii sale nu are nimic de-a face cu dosarul sau penal, dragnea a declarat ca nu are aceasta problema.
nu am problema la care va referiti, dar pare corect si corect pentru toti colegii mei din partid sa imi anunte candidatura in momentul stabilirii datei congresului.
"este singura mea motivatie", a afirmat dragnea.
majoritatea ramurilor social-democrate au propus data de 11 octombrie pentru congresul extraordinar, iar data exacta va fi decisa luni de comitetul executiv al partidului.
targul de cariera ofera mii de locuri de munca in 200 de companii
200 de companii sunt asteptate la editia din toamna a targului de cariera (cf, eveniment care va avea loc la brasov, chisinau, cluj-napoca, iasi, sibiu si tirgu-mures.
companiile au mii de locuri de munca vacante, oportunitati de practica si stagii, iar unele dintre acestea sunt deja postate pe pagina oficiala de internet www.targuldecariere.ro.
recrutarea, o prioritate in crestere pentru companii
conform statisticilor facute dupa cele 100 de editii ale targului de cariera care au avut loc pana in prezent, majoritatea companiilor sunt preocupate, pe langa recrutarea efectiva, de dezvoltarea unei marci a angajatorului puternice in randul tinerilor: 97% dintre reprezentantii lor au declarat ca doresc sa se intoarca la editiile viitoare, iar 94% au declarat ca recomanda cf ca recrutare si ca solutie pentru marca marca angajatorului.
exista cazuri in care companiile aleg sa faca pachete de angajari, deoarece acestea pot organiza mai bine in acest mod.
printre cei care vor fi prezenti la cf in octombrie si noiembrie 2015 se numara arvato bertelsmann, bombardier, bosch, cie matricon, centrul de garda, db schenker, delphi, biroul depot, preh, renault, schaeffler, stefanini si sykes.
profilul de candidat al cf
majoritatea participantilor care cauta un loc de munca la cf sunt studenti, peste 59 70%, urmati de absolventii de facultate - 23,05% si absolventi: 10 38%.
cei mai putin numerosi sunt cei care au finalizat cursurile de doctorat - 0,67 - si tinerii care au terminat liceul sau scoala de mijloc - 6,20%.
in ceea ce priveste domeniile lor de specializare, majoritatea participantilor lucreaza in it si software, in sectorul bancar sau in asigurari, marketing, publicitate si presa sau in industria automobilelor si constructiilor.
cu greu exista o noutate faptul ca aceasta este o dezvoltare constanta in tara.
prin urmare, in acest an va avea loc si o noua editie a targului de cariera it, un eveniment de nisa dedicat exclusiv entuziastilor si specialistilor din acest domeniu.
printre gigantii din mediul de afaceri prezenti la cea de-a 7-a editie a evenimentului se numara petitii: ure, endava, kfc, mcdonald 's, msg systems, siemens, steelcase, unicredit business integrated solutions si yardi systems.
targul de cariera si 100 de editii
infiintat la cluj in 2006, targul de cariera este astazi cea mai mare retea de evenimente profesionale din romania si moldova.
editia de toamna va avea loc la chisinau (casa armatei 2-3 octombrie, iasi (palas 6-7 octombrie, brasov (casa armatei 14-15 octombrie, cluj global polyvalent hall 20-21 octombrie) cluj (povalent hall 22-23 octombrie, sibiu (centrul de afaceri 28-29 octombrie) si targu-mures (
detaliile privitoare la companiile inregistrate pana in acest moment si targul de cariera pot fi gasite pe www.targuldecariere.ro.
un italian a fost prins la vapoare cu imigranti ascunsi in camionul sau
doi cetateni din sri lanka au fost gasiti luni la vama bors in timp ce incercau sa treaca ilegal granita, ascunsa in schimbul unui camion condus de un cetatean italian.
investigatiile au determinat ca cei doi au platit soferilor 4 000 de euro pentru a fi transportati in franta, informeaza politia de frontiera.
in timpul controlului de rutina, politistii de frontiera au observat in taxiul camionului, o valiza mare de voiaj, care continea lucruri personale ale multor persoane, motiv pentru care au efectuat o verificare amanuntita a mijloacelor de transport.
cu aceasta ocazie, politistii de frontiera au gasit doi barbati ascunsi in trailer din camion in randul lebedelor din plastic.
verificarile au stabilit ca cei doi barbati, cu varste de 28 de ani, sunt cetateni ai sri lankai si au solicitat azil in romania.
"in timpul investigatiilor, cei doi tineri au declarat ca doresc sa ajunga in franta, motiv pentru care au luat legatura cu un concetatean, prin care s-au intalnit cu soferul italian. acesta din urma s-a oferit sa-l transporte la destinatie, unde urma sa primeasca 2 000 de euro pe persoana", potrivit comunicatului de presa al politiei de frontiera.
politia a redactat pentru cei doi imigranti un "dosar criminal acuzat de tentativa de trecere ilegala a granitei de stat".
in plus, pompeo b., cetateanul italian in varsta de 45 de ani care conducea un camion magnum renault inregistrat in romania, transportand lazi de plastic pentru o companie italiana, a fost retinut timp de 24 de ore si va fi inaintat curtii din bihor cu o propunere de remand custodia.
cat de multumite sunt cuplurile romane: barbatii versus femeile
majoritatea romanilor sunt multumiti de relatiile lor.
aceasta este concluzia unui studiu realizat in romania cu venirea lui john gray, faimosul autor al bestseller-ului "barbatii sunt de pe marte, femeile sunt din venus".
un total de 62% din respondenti declara ca sunt "foarte satisfacuti" si "satisfacuti" de calitatea generala a relatiei cuplului lor.
"cu toate acestea, 18% par sa fie" putin nemultumite "si" foarte nemultumite "in viata cuplului lor si alti 18 procente" moderat "este concluzia studiului, dupa cum s-a afirmat intr-un comunicat de presa emis marti catre ziare.com.
situatia este usor diferita atunci cand se analizeaza separat raspunsurile pentru barbati si femei.
astfel, 28% dintre barbati sunt foarte multumiti, 39 de procente sunt multumiti, 17% moderati, 6% foarte nemultumiti si 8% putin nemultumiti.
in ceea ce priveste femeile, 33% sunt satisfacute, 24% sunt foarte satisfacuti, 8% sunt foarte nemultumiti, 14% sunt putin nemultumiti, iar 19% au ales moderat.
cand privim gradul de satisfactie (
in ceea ce priveste statul neutru (
"acelasi caz este foarte nemultumit pentru aceasta categorie, cea mai mare diferenta fiind inregistrata pentru raspunsul usor nesatisfacator la care vedem o diferenta de 6%", se afirma in comunicatul de presa.
studiul a aratat, de asemenea, ca un sfert dintre romani (26% din ele) petrec o ora sau chiar mai putin impreuna, 18 procente petrec intre cinci si opt ore impreuna, si 45 intre doua si patru ore.
realizatorii studiului transmit ca "romanii considera ca este nevoie de putin mai multa aventura in viata lor (24%, urmata de afectiune (21%, bani (21%, siguranta (20%, noi lucruri (19%, sexul (19% respect 18%, incredere 17%, incantat 17%, connection 17%, knowledge 16%, protectia 14%,%,%, autolearning% si auto%".
studiul a fost realizat prin formare extrema in perioada 1 iunie - 1 septembrie privind 1 369 de persoane, marja de eroare calculata la 2,6%.
europa s-a stanjenit din nou
cancelarul german sigmar gabriel a declarat marti ca europa "s-a incurcat" dupa esecul intalnirii ministeriale de luni de la bruxelles cu privire la distribuirea refugiatilor in cadrul uniunii europene.
"aseara ((aseara, europa s-a jenat din nou", a declarat sigmar gabriel in timpul unei conferinte de presa, care este de asemenea ministrul economiei in guvernul cancelarului angela merkel, potrivit afp.
anterior, ministrul german de interne thomas de maiziere a sugerat reducerea fondurilor structurale ale ue pentru tarile care resping cotele de refugiati.
ministrii europeni de interne, care s-au intalnit de urgenta luni la bruxelles, nu au reusit sa ajunga la un acord privind distribuirea obligatorie a 120 000 de refugiati. reuniunea a fost convocata saptamana trecuta de comisia europeana pentru a face fata uneia dintre cele mai grave crize in materie de migratie din europa dupa 1945.
un primar pentru doar o jumatate de ora
primarul interimar din tuzla, comitatul constanta, s-a bucurat de aceasta pozitie timp de doar o jumatate de ora, datorita procurorilor directiei nationale anticoruptie a dna (
taner resit a fost numit la conducerea localitatii, in locul fostului primar, constantin micu, condamnat pentru deturnare de fonduri, b1 tv informs.
prefectul judetului, ion constantin, l-a asteptat la sediul institutiei pentru a face anuntul oficial, la ora 16.00, dar acesta nu a sosit niciodata.
motivul?
taner resit a fost convocat la ora 14.00 la dna constanta.
dupa doua ore si jumatate de interogatoriu, el a fost retinut timp de 24 de ore.
in consecinta, a fost primar timp de doar 30 de minute.
potrivit procurorilor, el este acuzat de santajarea unui om de afaceri in perioada 16-8 septembrie, impreuna cu stefan radu, proprietarul unei companii care a dorit sa primeasca 48 000 de euro de la el, potrivit adevarul.
cei doi l-au amenintat pe director si au alungat clientii sai, au impiedicat accesul acestora la magazin, au schimbat locatia si au confiscat activele companiei.
in plus, pe 8 septembrie, stefan radu l-a invins pe director, in prezenta viceprimarului.
mii de oameni au aprins o lumanare in memoria sa
mii de oameni au venit sa vada sicriul cu corpul lui corneliu vadim tudor. biserica sfantul george nu a vazut atat de multi oameni de la caderea bisericii sau marea sarbatoare a sf. nicolae, a declarat pastorul emil caramizaru miercuri.
sute de persoane de toate varstele asteapta intr-o linie care se intinde de la intrarea bisericii pe strazile secundare, pentru a ajunge pe bicicleta impreuna cu sicriul care contine corpul lui corneliu vadim tudor.
oamenii asteapta aproximativ o ora pentru a ajunge la biserica sfantul gheorghe nou, unde sunt permise grupuri de 40 de persoane.
miercuri, aproximativ 300 de persoane pe ora au venit sa-i aduca un omagiu lui corneliu vadim tudor.
incepand de marti, mii de oameni din bucuresti, dar si din cluj, baia mare, iasi, constanta si craiova au venit sa aduca un omagiu lui corneliu vadim tudor. biserica nu a mai avut atat de multi vizitatori de la sfintia sa de 300 de ani si de la marea sarbatoare a sf. nicolae.
"corneliu vadim tudor a fost prezent la sfintia de 300 de ani a bisericii si a stat langa membrii sfantului sinod, patriarhul daniel si reprezentantii celor cinci patriarhi care au participat la sfintia", a declarat preotul parish al bisericii din capitala, emil caramizaru.
potrivit acestuia, oamenii au venit cu flori si lumanari, au stat linistiti si au asteptat la rand, asa cum ar fi facut pentru o mare sarbatoare religioasa.
comportamentul acestor oameni este extraordinar: copiii, batranii, oamenii din carse stateau linistiti, cu demnitate, asa cum ar fi facut-o pentru o mare sarbatoare religioasa.
"este impresionant sa-i vedem asteptand sa se cultive si sa aduca un omagiu vadim tudor", a declarat pastorul emil caramizaru.
potrivit acestuia, la cererea familiei lui corneliu vadim tudor, biserica va ramane deschisa de miercuri pana joi noaptea trecuta, cand a fost inchisa la ora 01.00 a.m. si redeschisa la ora 07.00 a.m.
pastorul a spus ca joi dimineata, la ora 10.00, in biserica sfantul gheorghe, un serviciu scurt, la 0 km, dupa care sicriul impreuna cu corpul lui vadim tudor va fi transportat la cimitirul civil ghencea, iar aici va fi oficiat un serviciu religios si militar funerar.
pastorul a mentionat ca vadim tudor venise adesea la aceasta biserica, in special seara, dupa ora 20.00, si ii cere sa deschida fiicul cu relicvele sf. nicolae, el va ramane aici si se va ruga.
el venea aici adesea, de obicei in seara de dupa ora 20.00, si m-a rugat sa deschid baza relicvelor sf. nicolae si s-a rugat.
acesta a spus ca aceasta biserica care a fost construita de brancoveanu a fost o mare binecuvantare.
el obisnuia sa-mi spuna urmatoarele: "fratele emil, va puteti imagina mana sf. nicolae l-a adus pe brancoveanu, eminescu, mihai viteazul aici?".
"'realizati ce binecuvantare este pentru tara', mi-a spus vadim pentru mine", a declarat preotul parish.
corneliu vadim tudor va fi inmormantat joi cu onoruri militare in cimitirul civil ghencea.
marti, conducerea senatului a respins cererea sotiei lui corneliu vadim tudor de a plasa corpul fostului senator in lobby-ul camerelor legislative.
corneliu vadim tudor s-a nascut in 28 noiembrie 1949 in bucuresti, fiind scriitor, politician si jurnalist.
el a fost fondatorul partidului romania mare, fost membru al parlamentului european si fost senator.
ceea ce se intampla cu antrenorul darren cahill
simona halep se confrunta cu o decizie cruciala pentru cariera sa, intrucat este fortata sa aleaga daca va continua sau nu colaborarea cu antrenorul darren cahill.
cei doi au lucrat impreuna in acest an la programul de dezvoltare al jucatorilor adidas, antrenorul australian stand alaturi de jucatorul roman de tenis doar in timpul turneelor majour.
simona a avut doar cuvinte de lauda pentru cahill, care pare sa fie singurul antrenor care a reusit sa se afirme in fata jucatorului de tenis whimsical.
cu toate acestea, programul adidas se va incheia la sfarsitul acestui an, iar halep trebuie sa decida daca ii ofera lui cahill un contract consecvent sau daca lucreaza cu el.
inca nu stim exact ce se va intampla.
vom vorbi si vedea.
"dupa singapore voi putea oferi un raspuns" confesionata simona la o conferinta de presa.
darren cahill este una din cele mai costisitoare antrenamente din tenis de astazi si cere un contract de un milion de dolari pe an.
in plus, australianul este de asemenea comentator sportiv, lucru pe care nu ar dori sa-l renunte acum.
ultima competitie in timpul careia simona si cahill vor lucra impreuna este cea a campionilor din singapore.
nu era normal, nu am fost respectat
victor piturca a dezvaluit modul in care a despartit echipa nationala romana in toamna anului trecut.
fostul antrenor a declarat ca nu s-a intalnit cu presedintele frf, razvan burleanu, care l-a inlocuit pe mircea sandu, si astfel a decis sa paraseasca echipa nationala.
in cele din urma, sefului federatiei i s-a cerut sa isi majoreze substantial salariul pentru a-l determina sa ramana, dar acesta a refuzat.
chiar acum nu imi pare rau ca am parasit echipa nationala.
mi-a parut rau atunci, pentru ca mi-am lasat munca in urma.
am crezut ca ceea ce fac la momentul respectiv a fost bine pentru mine si cred ca a fost intr-adevar bine pentru mine.
ceea ce mi s-a intamplat cand am fost antrenor nu era normal, nu am fost respectat, oamenii nu mi-au respectat munca.
am lucrat bine cu cei care inainte erau in federatie, dar atunci cand burleanu a venit in federatie avea idei preconcepute despre mine, desi nu ma cunostea.
nu am fost inlocuit deoarece era foarte dificil in acel moment, avand in vedere rezultatele pe care le-am avut, la care s-a tinut cont si situatia financiara.
lucrez in continuare, totul a mers foarte bine si poate si-a schimbat opiniile.
dar am dorit sa plec.
daca domnia sa chiar mi-a dorit sa raman, am propus o prelungire a contractului.
salariul meu era de aproximativ 400 de mii de euro pe an si urma sa primesc aproximativ 600 de mii de euro.
nu am vorbit cu burleanu, ci cu mana dreapta.
"el s-a pus de acord, dar doar daca echipa reuseste sa se claseze in primul loc al grupului", a declarat victor piturca pentru sportul dolce.
victor piturca a demisionat din echipa nationala a romaniei toamna trecuta, desi echipa are performante bune in calificarile pentru euro 2016.
antrenorul a acceptat propunerea de a instrui arabia saudita, alaturandu-se imediat echipei al ittihad.
vehicule blindate si tunuri de apa la granita
politia maghiara a confiscat vehicule militare umvee echipate cu mitraliere la granita cu serbia dupa altercatiile violente de miercuri, cand tunurile de apa si gazele lacrimogene au fost utilizate impotriva imigrantilor care doreau sa vina din serbia, in ciuda faptului ca ungaria a ridicat gardul gardului de sarma ghimpata.
cel putin 20 de politisti si doi copii au fost raniti in timpul altercatiilor, scrie astazi rusia.
pana acum 20 de politisti au fost raniti, iar serviciul ambulant a preluat doi copii raniti dupa ce au fost aruncati peste gardul de securitate.
"vom reconstrui gardul, il vom consolida si vom proteja securitatea ungariei prin orice mijloace", a declarat consilierul pe probleme de securitate al prim-ministrului maghiar, gyorgy bakondi.
politia a incercat sa controleze masa de oameni care aruncau cu sticle de plastic, pietre si bucati de pavaj cu tunuri cu apa si gaze lacrimogene.
autoritatile au raportat ca mai multe zeci de imigranti au rupt gardul dintre orasele röszke si horgos si au reusit sa intre in tara.
ministrul maghiar de externe peter szijjarto a cerut serbiei sa ia masuri impotriva imigrantilor "foarte agresivi" la granita comuna.
exista stiri potrivit carora sarbii si-au suplimentat fortele de politie de la granita.
in urma incidentului de miercuri, budapesta a suspendat timp de 30 de zile punctul de trecere a granitei de la röszke-horgos.
ungaria se afla intr-o actiune concertata de a-si inchide frontierele pentru a opri intrarea imigrantilor in tara.
daca marti premierul maghiar a anuntat ca, pe langa gardul sarmei ghimpate de la granita cu serbia, tara va ridica un altul la granita cu romania, ridicand proteste vehemente din partea bucurestiului, miercuri, el a anuntat ca gardul va fi ridicat si la granita cu croatia.
boala rara a unui barbat
vaga americana era suspectata de familia sa ca fiind alcoolica, iar sotia sa chiar l-a filmat atunci cand era intoxicat, de-abia daca se agata si vorbea cuvinte greu de inteles.
desi omul de 35 de ani a spus ca nu a baut, era evident ca acesta a fost intoxicat.
cand m-a acuzat pentru prima data ca beau fara mine sa beau, credeam ca este nebuneasca.
"dar prietenii si familia mea s-au gandit" ca poate bea singur, ca el este un alcoolic secret '", declara el, potrivit publicatiei the mirror.
cand a vazut filmele sotiei sale impreuna cu barbatul din columb, ohio nu s-a recunoscut ca: "m-am uitat in ochii mei si nu eram acolo".
"a fost groaznic, nu imi amintesc nimic".
in plus, sotia sa, care, desi se indoia pentru o vreme, l-a dus in sfarsit la nenumarati medici, isi aminteste ca pana si gatul lui nick a aruncat alcool.
cel mai mult s-a gandit ca nisa a fost atunci cand, dupa un accident minor, cand a fost lovit de un alt automobil, s-a descoperit ca are o alcoolemie de trei ori mai mare decat limita legala, desi noaptea de dinaintea sa avea o singura bere.
dupa ani de zile si nenumarate investigatii, s-a descoperit ca nick a suferit de o boala extrem de rara, "sindromul auto-crescatorilor de bere".
practic, corpul sau face ca toate morminte consumate sa fie fermecate, transformandu-le in alcool.
cel care a banuit ca aceasta boala ar putea fi de nisa era sotia sa.
boala nu are inca un remediu, dar de cand a renuntat la morminte, nick nu a experimentat astfel de episoade.
un barbat a distrus un mercedes cu un club de golf
un sud-coreean si-a distrus propria masina, un mercedes s63, in semn de protest fata de serviciile oferite de distribuitorul sau.
barbatul "a atacat" masina cu un club de golf, provocand suficiente pagube pe care masina trebuia sa le distruga, declara bt.
intreaga scena a fost filmata si filmul a fost incarcat pe internet, pana la amuzarea celor care au privit-o. intreaga camera a tacut, deoarece toti oamenii au incetat sa mai urmareasca.
barbatul a sustinut ca automobilul este defectuos si ameninta viata familiei sale si a familiei sale.
el s-a infuriat atunci cand comerciantul din care a cumparat masina nu si-a rezolvat problemele, asa cum s-a convenit anterior.
guvernul a aprobat miercuri "strategia nationala privind migratia pentru 2015-2018" si "planul de actiune pentru anul curent", documente considerate "un alt pas facut de romania in cadrul eforturilor sale de modernizare a procesului de gestionare a imigratiei pe teritoriul national", potrivit unui comunicat de presa.
sursa arata ca strategia vizeaza gestionarea eficienta a fenomenului de imigratie, inclusiv obiective strategice, obiective si cai de actiune specifice care sa reflecte politicile stabilite la nivel european, adaptate realitatilor nationale.
avand in vedere problemele cu care se confrunta tarile vecine ale romaniei, sunt luate in considerare masurile de gestionare unificata si coerenta a situatiei, din cauza unui posibil aflux de imigranti ilegali in romania, generate de situatiile de criza de natura politica, sociala, economica sau militara.
"autoritatile romane vor contribui la infiintarea unui sistem flexibil de admitere, dar in acelasi timp vor acorda o atentie speciala cetatenilor din tarile cu potential de migratie sau care ar putea afecta securitatea nationala", adauga sursa mentionata.
strategia identifica o serie de factori care pot influenta imigratia si azilul, inclusiv continuarea situatiei conflictului din siria, reactivarea conflictului din irak, mentinerea unei situatii instabile in zonele invecinate ale romaniei (ucraina, transnistria, continuarea si intensificarea conflictului armat israelian - palestinian.
pe de alta parte, documentul stabileste o serie de obiective strategice generale in ceea ce priveste imigratia, cum ar fi: promovarea migratiei legale, controale mai stricte ale sederii legale a cetatenilor din tari terte in romania si aplicarea corespunzatoare a masurilor de indepartare si restrictive, imbunatatirea sistemului national de azil.
strategia nationala include obiective specifice relevante pentru transpunerea si implementarea obiectivelor strategice generale.
printre acestea se numara facilitarea accesului in romania al cetatenilor terti care satisfac nevoile de angajare, favorizand accesul cetatenilor din tarile terte la institutiile de invatamant superior din romania in domenii si profesii identificate ca deficiente.
in privinta planului de actiune pentru 2015, guvernul considera ca acesta este "un mijloc prin care sunt infiintate activitati concrete care sa duca la crearea unui sistem flexibil pentru a opri fenomenul tot mai mare al migratiei".
romania, intr-un top european pe piata muncii
letonia, romania si bulgaria au inregistrat cea mai mare crestere a costului total al muncii in randul statelor membre ale uniunii europene in al doilea trimestru comparativ cu aceeasi perioada a anului 2014, potrivit datelor publicate miercuri de oficiul european de statistica (
indicele se refera la cheltuielile de personal ale angajatorilor.
astfel, in aprilie si iunie 2015, costul total al fortei de munca a crescut cu 1,9% in ue si 1,6 procente in zona euro.
romania se situeaza pe locul al treilea in ue din punct de vedere al cresterii costurilor fortei de munca
s-au inregistrat cele mai mari cresteri in letonia (7,9%, romania (7,7%, bulgaria (6,8%, estonia (5,5%) si lituania (4,3%.
singurele tari ue in care costurile fortei de munca au scazut in al doilea trimestru al acestui an au fost grecia (minus 2,9%, cipru (minus 1,2%) si italia (
cresterea costurilor fortei de munca in romania in perioada aprilie-iunie 2015 se datoreaza in principal cresterii costurilor cu forta de munca la ora actuala in industrie si servicii, cu 7,9% si, respectiv, 7,6%.
in sectorul constructiilor, romania a inregistrat o crestere de 5,8% a costului anual al fortei de munca.
raportul de activitate al tvr (
miercuri, comisiile parlamentare pentru cultura au respins raportul consiliului director al televiziunii romane pentru 2014.
17 parlamentari au votat pentru respingerea raportului, unul a fost impotriva respingerii senatorului varujan vosganian (
textul raportului va fi inaintat oficiilor comune permanente.
probabil ca decizia va fi luata saptamana viitoare.
acest lucru va fi discutat la urmatoarea reuniune plenara.
"avand in vedere situatia, cred ca decizia va fi luata relativ rapid", a declarat presedintele comisiei senatului pentru cultura, georgica severin.
el a adaugat ca este "logic" ca managementul tvr sa fie prezent la aceasta intalnire, dat fiind faptul ca nici un reprezentant al managementului tvr nu a participat la sedintele comisiilor pentru cultura.
era normal ca conducerea tvr sa fie prezenta, deoarece nimeni de aici nu a fost supus atacurilor personale sau altor atacuri similare.
invitatia a fost adresata membrilor consiliului de administratie chiar noaptea trecuta, cu aproximativ timpul necesar, deoarece nu am stiut exact timpul alocat noua insine, dar astazi, dupa reuniunea comisiilor mixte, am trimis personal un fax conducerii tvr, invitandu-i.
cred ca atunci cand esti chemat, chiar daca nu va place, bineinteles ca dati curs invitatiei, deoarece sunteti un angajat bugetar platit din impozitele publice si sunteti chemat la o reuniune a comisiilor mixte permanente.
"o faceti deoarece este obligatia voastra de a lucra, faceti parte dintr-o institutie subordonata parlamentului", a declarat severin dupa intalnirea comisiilor permanente pentru cultura din parlament.
el a adaugat ca aspectele financiare ale institutiei cu privire la opinia negativa a comisiilor bugetare au fost discutate in cursul intalnirii.
am vazut cu totii evolutia datoriilor, iar cineva a venit cu ideea ca datoriile au fost platite in perioada prevazuta, dar cele istorice nu au fost platite.
"va reamintesc ca nu este vina mea sau a altcuiva din aceste comisii faptul ca s-a renuntat la acordul cu bancile si autoritatile fiscale. acestea sunt chestiuni clare de management", a declarat severin.
el a adaugat ca, dupa respingerea raportului de progres de catre sedinta plenara, vor avea loc alegeri pentru un nou consiliu de administratie, astfel urmand sa fie numit noul director al institutiei.
nu stiu cine va fi propus pentru aceasta pozitie.
nu vor exista miracole.
este important sa luam decizii politice pentru ca aceasta institutie sa functioneze.
nu va voi minti si nu va voi spune un geniu care sa apara si sa tina linia aici si sa lupte.
sper ca cei cu abilitati de luare a deciziilor, si anume parlamentul, vor folosi ratiunea atunci cand vor alege persoanele care vor conduce tvr.
acesti oameni trebuie sa stie ce se intampla acolo, sa aiba experienta si sa dea dovada de corectitudine si de respect fata de institutie si traditie.
nu stiu cine va fi. daca ma intrebati ce calitati cred ca trebuie sa detina candidatul - as spune bunul simt in atitudinea sa fata de angajati, deoarece un numar mare de petitii vor proveni de la angajati, cereri, disponibilizari.
"cand primesti atat de multe notificari - 50, 60, 70, ceva este putred, iar situatia financiara este un dezastru", a concluzionat presedintele comitetului pentru cultura al senat.
desi nu a participat la reuniunea parlamentului, presedintele si directorul executiv al tvr, stelian tanase, a trimis o scrisoare presedintelui camerei deputatilor, valeriu zgonea, solicitand parlamentului sa ia in considerare o serie de masuri care ar putea duce la salvarea si asigurarea independentei economice si politice a televiziunii publice.
in scrisoarea sa, stelian tanase solicita, pe langa indexarea taxelor tv, modificarea si completarea taxei pentru serviciile publice de televiziune gd 978 / 2003, ceea ce inseamna actualizarea prevederilor tehnologice si reglementarea procedurii de control a platii taxelor tv si stabilirea incalcarilor si punerii in aplicare a sanctiunilor.
acesta solicita, de asemenea, emiterea unei prevederi care sa stipuleze ca toti furnizorii de energie electrica sunt obligati sa devina contribuabili ai rtc ((
in opinia sa, este necesar sa se stabileasca limita superioara a veniturilor comisiei la 5%.
stelian tanase cere reducerea cotelor de tva pentru activitatile specifice ale retelei publice de televiziune si ale nao ((la oficiul national de audit) de la 15% la 3% si solicita de asemenea modificarea legii 41 / 1994, care prevede posibilitatea de a primi o alocare bugetara / finantare pentru achizitia de licente pentru evenimente culturale si sportive majore - cupa mondiala de fotbal, cerbul de aur (
el declara ca rtc va intra in incapacitate de plata in urmatoarele cateva luni, dat fiind faptul ca legislatia muncii obliga angajatorul sa aplice deciziile judecatoresti, chiar daca acestea nu sunt definitive, iar remuneratia va fi onorata cu prioritate fata de orice alta obligatie.
administratia tvr a depus eforturi constante pentru reducerea cheltuielilor de productie a personalului si televiziunii.
"astfel au fost reduse costurile de deplasare si alte activitati, o serie de contracte comerciale au fost renegociate, iar la sfarsitul lunii iulie tvr news a fost inchisa", se afirma in scrisoarea presedintelui tvr.
tanase a estimat ca o situatie financiara dezastruoasa nu poate fi remediata doar prin eforturi interne.
"fara sprijinul institutiilor de stat - al guvernului, parlamentului, presedintelui - televiziunea romana va fi mai devreme sau mai tarziu incapabila sa se intalneasca cu misiunea sa publica", se afirma in scrisoare.
conducerea camerei deputatilor a decis sa trimita scrisoarea comisiei pentru cultura.
fiul lui vasile blaga este in drept, inculpat
fiul lui vasile blaga in drept, ionut andrei rudeanu, a fost inculpat miercuri de procurorii curtii de apel din bucuresti.
el este acuzat de evaziune fiscala intr-un caz cu un prejudiciu de 600 000 de euro pus sub control judiciar.
andrei rudeanu a fost arestat in 22 mai.
el a infiintat o axa pentru securitatea corporativa srl a companiei de securitate, impreuna cu mama sa in aprilie 2009, la un an dupa ce s-a casatorit cu fiica lui vasile blaga, agdner.
investigatia a dezvaluit ca, pentru a evita plata impozitelor la bugetul de stat, reprezentantii unei companii specializate in furnizarea serviciilor de securitate au creat un circuit penal, format din cateva companii, prin care s-au efectuat tranzactii fictive.
"de fapt, conturile companiei au inregistrat achizitii fictive de servicii, care, in realitate, nu au fost oferite, bugetul de stat fiind astfel atat de prejudiciat cu aproximativ 600 000 de euro", a explicat politia romana intr-un comunicat de presa.
sheikhs a stabilit soarta sanmartean
seicul clubului al-ittihad a determinat soarta mijlocasului lucian sanmartean.
desi mass-media araba a anuntat ca separarea dintre sanmartean si ittihad este iminenta, agentul antrenorului ladislau boloni, arcadia zaporojanu, declara ca acest lucru nu se va mai intampla.
boloni este foarte multumit de sanmartean.
lucian incepe fiecare joc si il face bine.
de asemenea, seicul si-a dat seama ca este cel mai bun si ca ar fi gresit sa il renuntam.
ar fi putut aduce un jucator mult mai bun, dar nimic nu s-a intamplat.
"au existat cateva discutii, de exemplu cu mbark boussoufa, dar nu s-a stabilit nimic", a declarat zaporojanu pentru sportul sapi.
lucian sanmartean a venit la al-ittihad la inceputul acestui an.
ilie sarbu a fost votata vicepresedintele curtii de conturi
plenul parlamentului a votat miercuri numirea senatorului partidului social democrat (), ilie sarbu, primul ministru victor ponta, in drept adjunct al autoritatii de audit a curtii de conturi.
potrivit mediafax, au fost inregistrate 290 de voturi "pentru" si 108 "impotriva".
votul a fost facut in secret, pe gloante.
reprezentantii pnl ((
de fapt, liberalii au criticat numirea sarbu in aceasta functie si au anuntat ca vor inainta un apel curtii constitutionale romane, avand in vedere ca are un dosar al directiei nationale anticoruptie (
sarbu are 30 de zile la dispozitie pentru a demisiona din senat, deoarece noua pozitie din cadrul curtii de conturi nu ii permite sa fie implicat in politica.
senatorul psd va ocupa functia de vicepresedinte al autoritatii de audit a curtii de conturi, a ramas vacant dupa ce ioan anton a fost revocat in urma unei decizii a curtii constitutionale din septembrie 2014, care a constatat ca numirea sa a fost neconstitutionala.
o surpriza din partea unuia dintre cei mai sexi: am crescut in bucatarie.
intrucat bradley cooper va juca rolul unui bucatar in filmul "burnt", actorul a dezvaluit un lucru la care microbistii sai femei nu se asteptau.
intr-un interviu recent, el a declarat ca a crescut in mare parte in bucatarie. "am lucrat cea mai mare parte a vietii mele ca un bucatar".
el a dezvaluit ca lucra in bucatarie de 15 ani, cand lucra pentru un restaurant grec, iar apoi s-a dus la colegiu pentru a continua pe aceeasi cale.
actorul a explicat ca mama sa are origini italiene, astfel incat toata copilaria sa s-a gatit cu bunica sa italiana, relateaza contactmusic.
intrebat despre planurile sale de viitor din aceasta perioada, bradley cooper a declarat ca nu a fost niciodata genul de persoana care sa faca planuri pe cinci ani, "nici macar doua".
"nu este deloc motivant pentru mine sa am o harta", a afirmat el.
"am vise, lucruri la care poate rada daca v-as spune", a adaugat el, dar a spus mai tarziu ca ceea ce isi doreste din copilarie s-a adeverit.
ajungand la varsta de 40 de ani, actorul a recunoscut insa ca se vede in orientarea catre viitorul apropiat, luand modelul lui clint eastwood, care a inceput sa conduca la aceasta varsta.
ponta, acuzat de defaimari necontrolate si declaratii irationale
ministrul maghiar al afacerilor externe peter szijjarto a condamnat aspru, miercuri dimineata, declaratiile prim-ministrului roman victor ponta, potrivit carora responsabilii politici maghiari nu sunt "mai buni decat cei din siria, libia sau alte tari care fug de refugiati".
"ieri, victor ponta si-a pierdut propriul control si declaratiile irationale insulta intreaga ungaria", a declarat ministrul maghiar al afacerilor externe intr-un comunicat de presa.
politicienii europeni civilizati nu spun asemenea defaimari necontrolate.
"remarcile sale au doar o explicatie: el si-a pierdut complet sprijinul in politica interna romana", a adaugat seful diplomatiei maghiare, potrivit mti.
intr-un post de pe facebook de marti seara, primul ministru victor ponta a declarat ca doreste sa atraga atentia si sa sanctioneze comportamentul oficialilor guvernului maghiar, care, in opinia sa, "sunt o rusine pentru cultura si valorile ue".
nu doresc sa raspund provocarilor unor reprezentanti ai guvernului maghiar.
"acestea sunt o rusine pentru cultura si valorile ue, atat din cauza atitudinii antisemite, cat si din cauza tratamentului aplicat tuturor minoritatilor si acum in timpul crizei refugiatilor", a declarat ponta pe facebook.
primul ministru roman a adaugat ca este un sustinator al solutiilor rationale si viabile in cazul crizei refugiatilor, declarand ca brutalitatea si legile agresive nu vor rezolva problema.
sarma ghimpata, legile agresive, inchisorile si brutalitatea cu siguranta nu vor rezolva problema - vor arata doar ca in ungaria, in centrul europei, nu exista politicieni mai buni decat cei din siria, libia si alte tari care fug de refugiati!
"cred in solidaritate, in solutii rationale si durabile si in special in superioritatea valorilor europene - ceea ce vedem in aceste zile in ungaria este in totala contradictie cu aceste obiective si valori", a subliniat seful guvernului roman.
marti dimineata, ministrul maghiar al afacerilor externe peter szijjarto, descris ca fiind "minciuni simple" remarcile primului ministru roman victor ponta cu privire la managementul maghiar al crizei refugiatilor, declarand ca asemenea declaratii nu sunt adecvate pentru un lider al secolului xxi, potrivit mti.
seful diplomatiei maghiare a mentionat de asemenea marti ca "remarcile extremiste si false" ale primului ministru roman sunt legate de criza politica interna din romania si a declarat ca budapesta cere scuze din partea romaniei.
szijjarto s-a referit la o declaratie facuta luni de primul ministru victor ponta.
ceea ce am spus si am spus intotdeauna este ca sunt impotriva discursurilor xenofobe, a ideii de a inchide granitele, ca toti cei care vin sunt teroristi sunt absurditati pentru evul mediu si ma opun in totalitate acestei abordari.
daca vom putea face fata mai multor probleme, vom avea problema capacitatii noastre logistice de a-i trata pe acesti oameni ca pe oameni si nu ca pe niste tratati de vecinii nostri maghiari, cu violenta si prin "marcarea" acestora cu un numar serial.
"nu pot fi de acord cu un asemenea lucru", a declarat primul ministru roman la o conferinta de presa organizata la targu-jiu.
tot marti, peter szijjarto a anuntat ca guvernul de la budapesta a decis sa inceapa pregatirile pentru extinderea gardului care se construieste la granita cu serbia si la granita cu romania, pentru a face fata unei posibile schimbari a rutei utilizate de imigranti.
ulterior, prim-ministrul victor ponta a declarat ca decizia ungariei de a construi un gard la granita nu rezolva problema refugiatilor si ca aceasta "indeparteaza ungaria de europa".
ceea ce este legatura dintre osama bin laden si prabusirea mecca crane
autoritatile saudite au anuntat ca grupul gigant saudit binladin, apartinand familiei lui osama bin laden, este "partial responsabil" pentru colapsul de vineri al marii moschei de mecca, accident care a dus la moartea a 107 persoane.
potrivit unei comisii de ancheta, compania nu a "respectat reglementarile de siguranta", potrivit agentiei de presa saudite (
directorilor companiilor li s-a interzis sa paraseasca tara pana la inceperea investigatiilor in acest caz.
compania va fi de asemenea exclusa din noile contracte publice.
compania de constructii este detinuta de familia fostului lider al retelei teroriste al-qaida, osama bin laden.
compania a fost fondata in urma cu 80 de ani de tatal lui osama bin laden si este in prezent condusa de fratele fostului lider terorist, bakr.
grupul binladen depune eforturi de patru ani pentru a extinde marea moschee pentru a gazdui mai multi pelerini.
accidentul a avut loc vineri noaptea, in timpul unei furtuni, cand un macel, probabil dezechilibrat de exploziile puternice de vant, s-a prabusit in partea de est a acoperisului marii moschei mecca.
in urma accidentului, 107 persoane au murit si aproape 400 au fost ranite.
cum a redus la tacere hagi reclamantii
considerat de multi cel mai mare fotbalist roman din istorie, gica hagi, a fost etichetata dupa pensionare ca fiind un antrenor slab care nu poate obtine performante bune in noua functie.
dupa experiente nefericite cu echipa nationala, steaua si galatasaray, hagi a preluat in urma cu un an pozitia de antrenor pentru viitorul constanta, echipa pe care o detine.
dupa exact un an de la preluarea conducerii echipei, regele a dovedit ca este capabil sa transforme o echipa care se lupta sa se salveze de la relegare intr-una de top.
asadar, dupa un an, viitorul inregistrat cu hagi ca antrenor, 16 victorii, 11 legaturi si 11 infrangeri.
echilibrul este unul dintre cei mai buni jucatori care lupta la cupele europene.
lucrurile au luat o intorsatura spre bine viitorul in acest sezon, cand echipa s-a clasat pe locul al doilea in liga nationala cu 19 puncte, cu un punct mai putin decat liderul astra giurgiu.
viitorul are, de asemenea, cel mai bun atac din liga nationala cu 20 de goluri (la o legatura cu astra, de peste doua ori mai mult decat steaua.
pe de alta parte, chiar daca a adus mai multi jucatori experimentati in echipa, hagi si-a continuat politica de promovare a tinerilor jucatori de fotbal, iar in ultima vreme echipa de start a inclus nume precum ianis hagi sau hodorogea.
politica clubului a determinat echipa viitorul sa fie urmarita de echipe straine, astfel incat hagi a vandut vara aceasta suma de 1,5 milioane de euro - ianis hagi (fiorentina - 1 milion de euro) si alexandru mitrita (
alaturi de steaua, viitorul este singura echipa profitabila din liga nationala, potrivit informatiilor din registrul comercial.
in criza refugiatilor, romania a jucat rolul unei tari mici pana acum.
aceasta este o strategie legitima, dar atunci nu puteti cere sa fiti tratati ca a saptea tara a ue.
tarile mari vor veni cu solutii pentru intreaga ue, a declarat cristian ghinea, membru in consiliul de administratie al centrului roman pentru politici europene.
intr-un interviu acordat lui ziare.com, cristian ghinea a declarat ca europa nu poate fi transformata intr-o fortareata, iar simplele mijloace de politie nu vor functiona in aceasta criza: "poate avem indoieli cu privire la calitatea valorilor acestor oameni".
dar exista masti care s-au imbarcat pe un drum si nu putem anihila istoria.
migratia este o realitate la care trebuie sa ne adaptam mai bine, dar trebuie, de asemenea, sa adaptam migrantii la noi.
in opinia lui cristian ghinea, traim intr-un moment foarte emotionant in care politicienii simt nevoia de a-si arata muschii.
dupa adoptarea sa, europenii vor fi dispusi sa renunte la libertatea de circulatie, dar regulile care guverneaza spatiul schengen trebuie schimbate: "schengen este acum ca un animal creat intr-o alta era si care nu s-a adaptat la situatia actuala".
care este pozitia noastra in criza refugiatilor dupa acest consiliu jai care de fapt nu a rezolvat nimic?
este clar ca presedintele ce, in acord cu donald tusk, nu a dorit sa forteze un vot in cadrul consiliului.
toate prognozele declara ca au avut voturile necesare.
inainte de tratatul de la lisabona, jha a aplicat principiul unanimitatii si orice stat ar putea bloca orice decizie.
prin urmare, foarte putin a fost integrat in justitie si afaceri interne.
dupa lisabona, se aplica procedura normala, ce are initiativa, iar consiliul o aproba cu votul a 55% din tari, si anume 16, care reprezinta 65% din populatia ue.
calculele au declarat ca voturile au existat.
dar nu au vrut sa mearga mai departe.
deoarece este o chestiune delicata, chiar si germania a respins politica de deschidere a cancelarului merkel si nu a dorit ca alte tari sa o vada astfel: "ue alimenteaza imigrantii impotriva noastra".
prin urmare, chestiunea a fost amanata, dar problema ramane, deoarece acest val creeaza in mod evident o problema uriasa pentru guvernanta schengen si probabil vom asista la schimbari majore in perioada urmatoare.
cotele obligatorii nu au fost cu adevarat eliminate, insa i s-a permis doar sa se relaxeze si mai mult?
da, pe de alta parte, tonisurile se agita in legatura cu o mai mare implicare a agentiei frontex in gestionarea frontierelor externe, ceea ce inseamna o trecere a responsabilitatii de la fiecare stat membru in parte care se afla in apropierea granitei externe a schengen la agentiile comunitare.
granita greciei cu turcia este de fapt granita germaniei cu turcia, iar acest val de imigranti s-a dovedit a fi limita pentru vechiul sistem schengen.
poate ca principiul dublin va fi abandonat pentru ca nu este durabil, principiu care prevede ca migrantii sunt responsabilitatea statului in care au intrat in primul rand.
daca grecia se retrage, nu poti sustine pe termen nelimitat acordul cu grecia.
aceasta este o problema comuna.
tocmai pentru ca aceasta este o problema comuna, este posibil sa o rezolvam fara un mecanism precis, poate chiar un efort comun obligatoriu de a primi imigranti?
nimeni nu stie exact cum vor functiona cotele obligatorii, daca vine vorba despre acest lucru.
inca ramane o intrebare fara raspuns: ce faceti cu un barbat care nu doreste sa vina in romania sau portugalia, ci care doreste sa mearga in suedia sau germania?
nu cred ca statele europene se vor grabi cu migrantii: veti merge in tara x sau in tara y.
poate ca va fi vorba despre crearea unor centre unice de filtrare in grecia sau in turcia, unde vor fi procesate cererile de refugiu.
se elaboreaza astfel de solutii.
insa problema nu este una simpla.
exista tari cu experienta de zeci de ani in incercarea de a integra imigranti, tari fara nicio experienta, cum este cazul romaniei, unde problema imigrantilor va creste tendintele xenofobe.
adevarul este ca vorbim despre milioane de oameni din turcia, liban, iordania, care traiesc in lagare precare si care tocmai incep sa se indrepte spre europa.
o estimare arata ca doar 10% au reusit sa plece deoarece traverseaza marea mediterana in timpul iernii, dar anul viitor ne asteptam la un val de migratie si mai mare.
ce se intampla cu acesti oameni?
prezicerea mea este ca ne vom obisnui cu aceasta problema si nu va parea atat de catastrofica in ceea ce priveste relatarile din mass-media.
vorbeati despre tari mai mult sau mai putin experimentate.
se pare ca exista unele locuri care au reusit cu adevarat sa integreze grupuri mari care provin dintr-o cultura non-europeana?
vad cum maghrebienii din franta, turci din germania sunt, de asemenea, blocati.
nu as face declaratii radicale.
desigur, integrarea lor este mai dificila decat alte valuri de migratie, dar acest lucru nu inseamna ca acestea nu sunt deloc integrate.
exista inca unii care raman neintegrati, creand probleme sociale majore in franta, germania, marea britanie.
dar pura politie inseamna ca nu va functiona.
crearea unei fortarete in afara europei este un concept iluzoriu.
trebuie sa dezvoltam mecanismele de integrare in societatile europene.
s-au facut unele greseli in acest domeniu.
trebuie sa fim mai exigenti.
trebuie sa le cerem acestor oameni sa invete limba, sa incerce sa ne apere valorile, sa inceteze sa mai aiba un picior in europa si unul in tara lor de origine, aducand restul familiei inclusiv prin casatorii de complezenta.
cu toate acestea, trebuie sa separam problema iminenta creata de acesti oameni de problema pe termen lung a integrarii lor.
daca altii au esuat in integrarea pe termen lung, acest lucru nu inseamna ca trebuie sa ii privim inecati in marea mediterana.
poate ca avem indoieli cu privire la calitatea valorilor acestor oameni.
iar daca va avea loc o interventie in siria, ceea ce nu cred ca se va intampla vreodata, acest lucru nu inseamna ca tara se va redresa peste noapte si ca le veti putea trimite inapoi.
pana cand nu vor fi create solutii, vom vedea foraje in europa.
frontierele sunt inchise, zidurile sunt ridicate, controalele la frontiera sunt reintroduse in spatiul schengen.
este in pericol proiectul european?
proiectul european per se nu este, dar fosta forma de organizare a spatiului schengen este.
a fost construit intr-un mod destul de minimalist, iar normele sale exercita o presiune prea mare asupra tarilor in care acesti migranti merg pentru prima data pe jos.
vreau sa spun ca suntem liberi sa ne culcam, dar fiecare cu propriile probleme.
nu putem continua in acest mod cand ne confruntam cu acest val de migratie, deoarece unele tari nu il pot gestiona.
cand apar astfel de emotii, politicienii doresc sa arate ca fac ceva, dar pe termen lung nu s-au schimbat prea multe.
dupa atacurile din franta nu avem o legislatie antiterorista mult mai draconica in ue decat anul trecut.
este un val de emotii publice care merg in ambele directii.
emotia este atat de instabila de la o saptamana la alta, incat nu va puteti baza deciziile pe ea.
auzim discutii, declaratii mai belicoase din partea politicienilor care se afla acasa si simt presiunea de a fi virili.
iar apoi, cazul dramatic al copilului care s-a inecat in turcia se intampla si se naste o coarda sensibila a opiniei publice.
dupa trecerea emotiilor publice, ne vom intoarce la motivele pentru care am creat acest spatiu, la libertatea de circulatie care nu este doar pentru oameni, ci si pentru bunuri.
aceasta este adevarata piata unica europeana.
si nu cred ca europenii vor renunta la acest principiu al liberei circulatii.
faptul ca vor exista norme diferite este un lucru complet diferit.
schengen este acum ca un animal creat intr-o alta era si care nu s-a adaptat la situatia actuala.
care a fost rolul romaniei in aceasta criza pana acum?
ca tara mica, romania crede ca daca isi acopera ochii si urechile, situatia va disparea.
in realitatea valurilor de migratie, puteti alege sa faceti parte din solutie sau sa spuneti ca aceasta nu este problema dvs. ca tara mica.
aceasta a fost politica noastra si este o strategie legitima, dar atunci nu puteti cere sa fiti tratati ca a saptea tara a ue.
daca nu sunteti implicat, nu poti fi tratat ca alte tari mari.
tarile mari vin cu solutii pentru intreaga ue, bune sau rele, nu discutam acum despre calitatea acestora.
la fel ca si polonia.
pe de alta parte, efectul acestei crize este ca dorinta romanilor de a adera la schengen va scadea considerabil.
presedintele iohannis declara ca poate este un lucru bun faptul ca romania nu face inca parte din schengen.
deci ne aflam intr-o tranzitie de la disperare pentru a ne alatura unei pozitii mai pragmatice, dar obiectivul ramane in continuare.
daca romania si bulgaria adera la schengen, exista, desigur, riscul de a fi considerate o ruta alternativa de catre imigranti.
acesta nu este un motiv pentru a nu adera la spatiul schengen, ci un motiv pentru a fi mai pragmatic.
romania va face parte din schengen si schengen va exista, dar va fi transformata in sensul ca frontierele externe vor deveni o responsabilitate comuna, vor exista reguli unice de acceptare a migrantilor, reguli unice de deportare a celor care nu se refugiaza, reguli unice pentru tarile considerate sigure.
presedintele ucrainean a declarat ca, dupa ce rusia si-a indreptat atentia catre siria, nu au mai existat decese in ucraina.
exista o legatura intre cele doua iepuri, una dintre jocurile rusesti?
rusia se comporta ca o putere frustrata.
considera ca a fi o mare putere inseamna a-i induce in eroare pe americani si pe europeni.
din acest punct de vedere, da, exista o legatura.
fara efortul financiar si militar al regimului putin, regimul lui assad s-ar fi prabusit probabil cu mult timp in urma.
prabusirea sa ar fi fost un lucru bun daca s-ar fi intamplat inainte ca principalul sau oponent sa devina statul islamic.
lupta dintre regimul lui assad si militiile musulmane laice si moderate, sprijinita de golf si de tarile occidentale, s-a purtat timp de cativa ani.
apoi statul islamic a crescut si nu mai stim daca dorim caderea regimului assad.
rusia ar putea avea lucruri complicate, dar nu poate participa la solutie.
creeaza instabilitate si haos pe care nu le poate pune capat.
sunteti o mare putere doar daca aveti solutii.
jocul secundar este doar o strategie pentru a economisi timp.
poate ca putin se asteapta sa primeasca oferte, sa apese butoane pentru a rezolva situatia.
ofertele nu vin deoarece restul lumii nu este convins ca poate rezolva problemele create de el intr-un fel sau altul.
dar nu sunt de acord cu teoriile care spun ca acesti oameni sunt impinsi de o mana invizibila.
sa nu-l privim pe putin si sa-l vedem mai puternic decat este de fapt.
in curand va aparea un nou buton
milioane de utilizatori facebook s-au obisnuit cu butonul "ca", iar reprezentantii retelei sociale pregatesc un buton opus, butonul "dispretuit".
marti, mark zuckerberg, cofondatorul si directorul executiv al companiei, a anuntat pe cont propriu ca acest buton va fi disponibil in curand, informeaza new york times pe blogul sau.
zuckerberg a declarat ca butonul "dispretuit" va arata mai degraba ca un umbra a ceea ce un utilizator simte decat o optiune simpla.
cu toate acestea, anuntul a ridicat problema ca facebook ar putea deveni un loc mai putin prietenos.
zuckerberg a declarat ca doreste sa evite vremurile in care cineva posteaza in contul sau un eveniment important in viata sa, iar altcineva va lovi butonul "dezaprobator".
utilizatorii retelei, care au ajuns la 1,5 miliarde de conturi active, solicita de mult timp oportunitatea de a exprima sentimente negative sau empatie cu ceva trist.
mark zuckerberg a declarat ca nu este foarte confortabil ca oamenii sa renunte "la evenimentele actuale, cum ar fi criza refugiatilor, sau in cazul mortii unui membru al familiei.
"s-ar putea sa nu fie o lovitura confortabila pentru acest post", a declarat reprezentantul facebook.
varianta unui nou buton pe facebook nu a fost primita bine de toata lumea.
"exista deja destule ura pe facebook si retele sociale", a declarat atiq haneef in afganistan, pe pagina facebook a new york times, unde a fost postat articolul asupra acestui subiect.
"voi" dezagrea "butonul", a afirmat el.
roger anderson, un microbiolog din atlanta, a spus ca nu este nimic in neregula cu acest buton, incurajand oamenii sa aiba opinii diferite pe facebook.
debra aho williamson, un analist social media care a afirmat ca este greu de imaginat ca un buton poate transmite o gama larga de emotii negative.
in plus, afirma ea, se apropie campania electorala din america, iar butonul "dezaprobator" ar crea un dezastru total.
doar 70 de refugiati au venit in ungaria in 24 de ore
ungaria a acceptat doar 70 de imigranti marti, cativa din miile care vin la granita sudica cu serbia, a declarat consilierul guvernului gyorgy bakondi.
ungaria a declarat stare de urgenta in cursul zilei in doua judete de la granita cu serbia din cauza afluxului de refugiati, inchiderii unui important punct de trecere a granitei si anuntului ca va construi un gard la granita cu romania, isi aminteste dpa.
masura a atras o reactie prompta din partea serbiei.
chiar ieri au spus ca vor sigila frontiera pentru cei care doresc sa treaca, nu pentru cei care doresc sa solicite azil.
"dupa cum puteti vedea, acest lucru este complet diferit", a declarat ministrul sarb al refugiatilor, aleksandar vulin.
inainte de a impune noua legislatie privind imigratia, un numar record de 5 809 de imigranti au intrat duminica in ungaria, a anuntat politia luni.
in plus, peste 170 000 de imigranti din orientul mijlociu si africa au intrat in ungaria din serbia in 2015.
multi evita sa fie inregistrati si incearca sa ajunga in vest, in special in germania.
sediul "noului" al consiliului judetean este pe cale sa se prabuseasca.
doi constructori in insolventa
investitiile masive facute aici in ultimii ani pentru a muta sediul institutiei sunt pe punctul de a se prabusi deoarece au fost oprite de mai multe ori.
doi constructori majori care au efectuat lucrarile acolo au devenit insolventi in timpul lucrului.
sediul consiliului judetean, localizat pe strada vasile alecsandri, se va prabusi in cele din urma de unul singur.
dupa un an si jumatate de la finalizarea lucrarilor de consolidare si refunctionalizare, lucrarile nu sunt finalizate nici macar pe jumatate.
o etapa finala a saga cladirilor s-a dezvoltat in aceste zile, cand consiliul national pentru stabilirea creantelor (cnsc a respins o plangere din partea companiei care intentiona sa preia contractul pentru punerea in aplicare a proiectului tehnic referitor la lucrarile care mai trebuie executate.
proiectul initial a fost pregatit de impex romcatel sa.
dupa insolventa constructorului si intreruperea activitatii, procedurile de negociere au fost initiate cu impex romcatel fara publicarea unui preaviz contraprobator. compania urma sa actualizeze proiectarea tehnica si apoi sa fi fost lansata o noua licitatie pentru lucrari.
"negocierile nu s-au soldat cu semnarea unui contract, intrucat consiliul judetean considera ca proiectul propus nu va fi profitabil pentru institutie", a declarat razvan timofciuc, reprezentantul pentru relatii publice al consiliului judetean.
decizia consiliului judetean de a suspenda negocierile directe a fost data in judecata de impex romcatel.
curtea din iasi a trimis plangerea cnsc, care a respins-o din cauza intarzierii sale.
acest lucru nu inseamna ca consiliul judetean poate incepe sa caute un alt designer.
impex romcatel are posibilitatea de a face recurs impotriva deciziei cnsc, iar un alt designer poate fi luat in considerare doar dupa emiterea unei hotarari finale de catre curtea de apel.
astfel, consolidarea cladirii ar putea fi reluata chiar anul viitor.
intentia noastra este sa ne reluam activitatea cat mai curand posibil.
ca principiu general, reformularea proiectului tehnic nu trebuie sa dureze mult, ci trebuie sa incheiem un contract.
"asteptam sa vedem daca decizia cnsc va fi atacata sau nu", a declarat timofciuc.
consolidarea fostului cartier general al politiei a inceput in 2011.
primul contract de munca a fost incheiat in aprilie 2012, dupa ce 4,5 milioane de lei fusesera cheltuiti pentru lucrarile de constructie.
licitatia a fost reluata, iar contractul a fost acordat lui moldoconstruct sa.
compania a devenit insolvabila si acest contract a fost de asemenea anulat dupa ce s-au efectuat plati de 1,5 milioane lei.
lucrarile realizate pana acum reprezinta aproximativ 50 de procente din lucrarile totale.
initial, lucrarile de consolidare, refunctionalizare si conversie attica a cladirii au fost evaluate la 7,7 milioane lei.
"okay, va voi spune totul!" - o declaratie care l-ar putea incrimina pe fostul sef al oficiului de cadastru.
unul dintre angajatii implicati in cazul scandalos al oficiului de cadastru a semnat un acord care recunoaste faptele, in schimbul amanarii inchisorii.
cel mai probabil, declaratiile sale ii vor incrimina pe ceilalti inculpati, impreuna cu fostul sef, narciza nedelcu.
un membru al oficiului de cadastru si inregistrare funciara (
acordul care recunoaste faptele semnate de dumitru dasclu a fost inregistrat ieri la curtea din iasi, iar judecatorii au fost de acord sa prezinte o rezolutie in acest caz in 29 septembrie.
dumitru daniel dascalu a fost acuzat de fals in mod repetat si a fost de acord sa faca doi ani de inchisoare cu amanarea si cu munca in folosul comunitatii.
acum cateva zile, fostul sef al oficiului narciza nedelcu si alti fosti sau actuali angajati ocpi au fost judecati in acest caz, fiind acuzati ca au platit pentru serviciile prestate de companiile mentionate, desi lucrarile nu au fost realizate niciodata.
pagubele depasesc 300 000 lei.
aventuri in epoca de piatra
potrivit presedintelui federatiei romane de handbal, alexandru dedu, romania poate gazdui doar un turneu de handbal major in 2024, iar antrenamentul echipei nationale de handbal feminin pentru calificarile olimpice costa o avere.
presedintele federatiei romane de handbal, alexandru dedu, a declarat ieri in timpul unei intalniri cu presa ca tara noastra are trei echipe in liga campionilor.
in privinta echipei nationale de handbal feminin, "principalul obiectiv este calificarea pentru jocurile olimpice de la rio, dar pentru a atinge acest obiectiv, echipa trebuie sa treaca doua gauri, in primul rand campionatul mondial si in al doilea rand turneul de precalificare", a adaugat dedu.
dorim foarte mult sa ne calificam pentru olimpiada.
exista unele cerinte fantastice din partea personalului tehnic condus de tomas ryde.
personalul va fi format din sapte sau opt persoane.
el doreste un antrenor adjunct, un fizician, doi mascatori, antrenor, antrenor fizic, sef de delegatie.
au cerut anumite lucruri pentru a obtine calificarea, si anume materiale pentru formarea fizica ale caror membri nu am auzit niciodata.
toate acestea pentru a ajunge la jocurile olimpice si voi face tot ce imi sta in putinta pentru a le obtine.
vorbim despre o investitie masiva, despre o gramada de bani.
dar aceasta este calea catre excelenta.
pentru ca in acest moment, formarea noastra este ca in epoca de piatra.
"echipele cu care concuram au aceste materiale si le avem de ceva timp", a declarat dedu, care a mentionat de asemenea ca incearca sa obtina sumele necesare pentru achizitionarea acestor produse de la ministerul tineretului si sporturilor si de la comitetul sportiv si olimpic roman.
presedintele federatiei romane de handbal s-a referit, de asemenea, la infrastructura romaneasca si la oportunitatea tarii noastre de a gazdui o competitie majora de handbal.
nu avem ginecologie in bucuresti.
este o chestiune de infrastructura si este rusinos sa ne gandim la un campionat european de gimnastica.
sa nu uitam ca in alte parti ale districtelor olimpice mondiale au fost construite de la zero in doi ani.
pana in 1992, actuala zona olimpica de la barcelona era un depozit de deseuri, iar acum a devenit un punct de reper al frumusetii.
acelasi lucru s-a intamplat la londra, unde organizatia jocurilor olimpice din 2012 a fost un succes in ceea ce priveste investitiile.
"dupa parerea mea, putem gazdui o competitie majora in 2024", a conchis dedu.
el a adaugat ca organismele internationale de handbal sunt dispuse sa acorde romaniei sansa de a organiza o competitie majora.
pentru mine este o prioritate sa aduc competitii de handbal major in romania.
dl gatu a derulat un proiect intr-un mod civilizat si multi au fost de acord in principiu cu acesta, dar in curand au aflat ca sala nu va fi construita niciodata.
de asemenea, am purtat discutii cu ehf, le-am spus ca suntem dispusi, ca putem organiza o astfel de competitie si ca au spus ca sunt de acord si ca ar trebui sa ii invitam la primul meci din noua sala din bucuresti pentru a putea discuta in termeni concreti dupa aceea.
"astfel incat ehf si ihf sunt ambele deschise ideii, dar nu avem nici o infrastructura", a explicat oficialul rinul.
fostul mare handbalist a evitat sa evalueze sansele ca echipa feminina csm bucuresti si hcm baia mare sa ajunga in finala de patru ori: "am cerut tuturor antrenorilor sa fie rezervati in realizarea prognozelor, deoarece daca acestea nu se intampla, acest lucru le va aduce prejudicii".
o calatorie sigura catre cupa mondiala
jucatorii romani de rugby si-au inceput debutul in 23 septembrie impotriva frantei
capitanul echipei nationale rugby, mihai macovei, a declarat marti, in timpul unei conferinte de presa, ca toti membrii echipei romane sunt pregatiti pentru meciurile cupei mondiale din anglia, unde spera sa obtina doua victorii. "suntem pregatiti".
atat eu, cat si colegii mei avem motoarele noastre cu o viteza maxima.
ne-am antrenat sa dam ce avem mai bun in timpul celor patru meciuri.
toata lumea va avea asteptari mari, deoarece obiectivul nostru este sa castigam doua meciuri cu canada si italia.
toate grupurile sunt dificile si la fel este si al nostru.
haideti sa facem acest lucru usor, in primul rand cu franta si apoi vom vedea.
dar, cu siguranta, daca castigam cu canada, meciul cu italia va fi ultimul nostru meci.
cuvintele nu pot descrie bucuria participarii la cupa mondiala, fiind rasplata atator ani de munca.
nu doresc sa dezamagesc pe nimeni din familia rugby si doresc sa ne intoarcem acasa cu rezultate bune.
"dorim sa fiti mandri ca doar cativa jucatori, o familie mica precum rugby se afla in romania, reprezinta cu mandrie steagul roman", a spus macovei.
antrenorul echipei nationale a romaniei, lynn howells, care se afla la prima sa experienta de antrenor la cupa mondiala, spera sa ii faca pe romani mandri de echipa nationala de rugby. "este o mare onoare pentru noi sa participam la aceasta cupa mondiala".
sunt sigur ca jucatorii sunt pregatiti sa participe la turneu.
pentru mine, este o experienta extraordinara.
pentru mine este foarte important sa-i facem pe romani mandri de echipa nationala in fiecare meci.
presedintele federatiei romane rugby, haralambie dumitraеare incredere ca jucatorii romani pot dovedi progresul pe care l-au facut in ultimii ani la rugby.
avem un grup foarte dificil si dorim sa confirmam progresul realizat de echipa nationala.
le urez succes jucatorilor si cred ca vom face tot ce ne sta in putinta la eveniment.
"acesti baieti au inceput sa joace in echipele romane la varsta de 18-19 ani, astfel incat exista coeziune, este un grup de prieteni care doresc sa obtina un vis", a declarat dumitraapic.
la cupa mondiala rugby din anglia, romania va juca in grupa d in urmatoarele parti: cu franta, pe 23 septembrie la londra, cu irlanda pe 27 septembrie la londra, cu canada, pe 6 octombrie la leicester, cu italia, pe 11 octombrie la exeter.
competitia incepe vineri, pe stadionul twickenham din londra, cu meciul dintre anglia si fiji in grupa a.
noi cursuri japoneze de cultura au fost organizate la universitatea "al.i.cuza".
puteti afla despre aranjarea florilor intr-un vase, pictand in cerneala si un studiu ocazional al artelor frumoase specific judetului soarelui aflat in crestere in timpul cursurilor organizate de studentii din judetul iasi.
cercul culturii japoneze din iasi al studentilor organizeaza noi cursuri de cultura japoneza (ikebana, sumie si arte frumoase in octombrie 2015 - iunie 2016, atat pentru incepatori, cat si pentru studenti.
cursurile vor avea loc la universitatea "al. i. cuza" din iasi si vor promova arta si cultura traditionala si moderna japoneza.
exista o taxa de intrare de 50 lei pe luna pe persoana.
pe langa lectiile din arta, participantii vor lua parte la dezvoltarea expozitiilor si a altor activitati culturale pentru promovarea frumusetii.
cursurile japoneze in domeniul culturii pe care le-am propus au fost concepute ca o invitatie pentru publicul larg, pentru a face primii pasi pe drumul spre autodescoperire prin arta.
"cei interesati vor afla cum sa faca creatii sculpturale armonioase (ikebana, cum sa captureze sufletul elementelor inconjuratoare din compozitiile plastice folosind arta picturii cu cerneala japoneze (sumie sau cum sa isi exprime propria individualitate si creativitate prin universul de arte frumoase (
cursurile sunt pentru toti cei care sunt pasionati de arta, indiferent de varsta sau experienta.
te poti <unk> tui pana in 30 septembrie. pentru mai multe informatii poti folosi numarul de telefon. 0742027153 sau urmatorul mesaj e-mail este: studenticultura @ gmail.com.
14 milioane lei au dat spitalului "sf. spiridon" la ajustarea bugetului
pentru ce va fi utilizata aceasta suma de bani?
spitalul "sf. spiridon", primit de la ministerul sanatatii in urma ajustarii bugetului, a primit aproximativ 14 milioane de lei.
banii primiti de unitatea medicala care vor fi utilizati pana la sfarsitul anului vor fi investiti in modernizarea si planificarea unor clinici, dar si in echipamentul si tehnologia medicala pentru care spitalul a initiat deja procedura de achizitie.
unitatea medicala va fi astfel echipata cu un calculator de tomografie nou, un nou dispozitiv cu raze x, sase kituri chirurgicale, sase paturi icu echipate corespunzator, un microscop ofthalmologic si alte echipamente necesare pentru desfasurarea activitatii medicale.
pe de alta parte, 5 milioane de lei din banii primiti de spital vor fi directionati catre construirea si planificarea "marilor ars" (
din banii care provin din ajustarea bugetului, er va primi 500 000 lei pentru finalizarea lucrarilor de modernizare din sectiunea principala.
"in plus, in zilele urmatoare vom accepta lucrarile de la podul care il va lega pe er de clinicile de cardiologie, hepatologie si gastroenterologie pentru a asigura transferul adecvat al pacientilor de la er la clinicile invecinate", a explicat managerul unitatii medicale.
spitalul va avea in curand clinica de dermatologie valvalmanica in incintele sale, care va fi gestionata cu ambulare, in forma in care functioneaza in prezent.
clinica va functiona in zona in care sectiunile de alergologie ambulanta, haematologie si endocrinologie sunt si vor avea aproximativ 30 de paturi.
iasi, stanjenit de administratia autonoma a controlorilor transporturilor publice si de un prospect.
aventura unui turist
o familie de turisti din cluj a venit sa viziteze iasi, dar vizita s-a incheiat cu o promisiune amara.
dupa aceasta experienta, eu si sotia mea nu dorim niciodata sa apasam piciorul in orasul dumneavoastra.
in mod intentionat, acestia s-au confruntat cu informatii false din brosuri, rudenia controlorilor administratiei autonome a transportului public ((
cuplul a sosit la iasi in urma cu cateva zile, acestia au verificat un hotel si au cerut foi turistice.
acestia au primit de asemenea un prospect pe rutele ratp.
sotii au vizitat iasi cu "inarmati" cu aceste harti.
in urma cu doua zile, insa, in timp ce se aflau in copou, acestia doreau sa mearga la palas mall.
intrucat in statia de langa parcul copou nu exista un bilet, acestia s-au bazat pe informatiile tiparite pe prospect: pot cumpara un bilet prin sms.
nimeni nu le-a spus ca acest serviciu nu mai exista.
increzatori in frunze, acestia s-au imbarcat cu autobuzul si au incercat sa trimita un sms dupa instructiunile privind prospectul.
din pacate, la ei a aparut o echipa de control ratp.
acestia au declarat ca serviciul nu mai exista de 2 ani si ca presa a anuntat ca acesta a fost anulat.
cum ar trebui sa stiu ce s-a scris in presa locala, de cand am venit sa vizitez orasul in urma cu o noapte?
am vorbit cu controlorii, am explicat situatia si au spus ca nu le pasa, nu este treaba lor.
atitudinea a fost foarte sfidatoare.
au spus ca tot ce pot face este sa ne dea o amenda in loc de doua pentru sotia si pentru mine insami (
"am platit, nu am vrut sa imi ruinez locul in care am vazut ziua jandarmeriei facand declaratii!", spune ovidiu.
in concluzie, familia a fost amendata din cauza informatiilor eronate furnizate de prospect si controlori "care au aplicat legea in scrisoare".
acest lucru nu este corect si m-am referit la ratp iasi pentru a-mi recupera banii.
nu este vorba despre bani, suma nu era atat de mare, ci despre faptul ca m-am simtit inselata.
norocul lui vaslui este norocul lui vaslui.
acestia au avut un accident si au ramas in custodie
procesul celor sapte violatori de la vaslui a fost transferat, ieri, curtii de apel iapetitii: i.
magistratii din judetul iasi au decis ca prima audiere dintr-o sesiune cu usile inchise in care cei sapte tineri au fost acuzati de violarea unei tinere cu varste de 18 ani au cerut eliberarea acesteia.
inainte de inceperea audierii propriu-zise, unul dintre judecatorii din judetul iasi carora i s-a atribuit cazul, viorel munteanu, a inaintat o cerere de abtinere, care a fost acceptata de colegii sai.
magistratul a lucrat pana in aceasta vara la curtea din vaslui, unde era presedintele sectiunii penale, si el este cel care, la 9 aprilie, a recunoscut apelul inaintat de patru inculpati, ordonand plasarea lor in arest la domiciliu.
in prezent, cazul este judecat de o comisie din care fac parte magistratii maricica mititelu si geta sandu.
judecatorul dan anton a facut de asemenea o cerere de abtinere mai devreme in acest caz, deoarece fiica sa este intr-o relatie de coabitare cu unul dintre avocatii violatorilor.
cei doi judecatori au decis ca violatorii de la vaslui trebuie sa ramana in arest.
tinerii vor ramane inchisi cel putin 30 de zile, perioada dupa care judecatorii vor discuta din nou despre posibilitatea eliberarii lor.
urmatoarea audiere va avea loc la curtea de apel din judetul iasi in 6 octombrie.
inainte de a sosi la curtea de apel din iasi, van transportandu-i pe violatorii din vaslui a fost implicat intr-un accident in districtul valcurari, in timp ce masina intra in orasul iasi prin stramtoarea beltway.
camioneta iveco care a transportat cei sapte violatori a fost lovita de un volkswagen care a venit de pe strada canta, al carui sofer a incercat sa se intoarca in strada.
camioneta provenea de la sfarsitul lui valcurari.
masina a venit in acest fel deoarece angajatii din administratia inchisorilor au preferat ruta dintre vaslui si iasi, ruta care a trecut prin locatia grajduri, dupa care au intrat in stramtoarea beltway.
in acest fel, drumul a fost scurtat cu cativa kilometri.
imediat dupa impact, escorta prizonierilor a cerut un alt transport care sa duca prizonierii.
in curand, la locul accidentului, a sosit o masina trimisa din penitenciarul maxim de securitate din iasi, care i-a transportat pe cei sapte prizonieri la curtea de apel.
dupa accident, niciunul dintre prizonieri nu a fost ranit.
pentru a-i transfera in celalalt microbuz, gardienii au inconjurat spatele masinilor si prizonierii s-au stins rapid cu twos.
"incidentul nu a fost raportat politiei deoarece soferii celor doua masini au convenit pe cale amiabila sa plateasca pagubele", a declarat comisarul-sef al inspectoratului de politie judetean manan mancarana.
marii migratii
romania nu este si nici nu va fi pregatita pentru ceea ce urmeaza.
cum ramane cu europa?
voi spune acest lucru inca de la inceput, tare si raspicat: cei aproximativ 7 000 de refugiati care ar trebui si trebuie naturalizati de romania sunt in sine un numar nesemnificativ, dar unul urias in comparatie cu capacitatea statului roman de a gestiona acest tip de proiect.
pentru romania, chiar si cota voluntara propusa de bucuresti, in valoare de aproximativ 1 500 de souls, depaseste de departe intentiile noastre bune de solidaritate cu uniunea europeana exprimate in ultimele luni.
cu siguranta, daca acesti migranti vor accepta sa se stabileasca in orasele noastre, sansele unei integrari rapide in societatea romaneasca sunt extraordinar de mici.
sunt convins ca vor fi primii care isi vor pierde rabdarea.
suparat de parazitii bandelor din lumea interlopa si de o clasa politica venala, statul roman se dovedeste neputincios in toate domeniile.
neintegrarea tiganilor este doar un exemplu banal.
in plus, guvernele de orice culoare nu au putut absorbi fondurile europene pentru a construi drumuri, gradinite sau scoli moderne, pentru a oferi asistenta medicala decenta, pentru a colecta gunoiul strazilor, pentru a crea locuri de munca bine platite sau pentru a impiedica tanara generatie sa paraseasca tara.
de ce s-ar stabili un refugiat intr-o tara similara cu cea de care fugi?
dar ceea ce este deosebit de surprinzator este ipocrizia de care da dovada atunci cand abordam o astfel de criza.
in primul rand, suntem in contact cu ipocrizia tarilor puternice ale ue, care sunt deosebit de generoase atunci cand vine vorba de a-si imparti problemele cu tarile mai mici.
cel de-al doilea lucru este teama ipocrita a romanilor, desi milioane de rude au imprastiat peste tot in lume, acestea inca nu accepta persoana apropiata de ei - cea care vorbeste intr-o limba diferita, avand o religie diferita sau doar pentru ca are sange diferit care circula prin vitregile sale.
ne este probabil teama ca cineva ne va fura identitatea nationala.
in cele din urma, exista ipocrizia multor migranti care, desi invoca doar ororile razboiului ca motiv al plecarii, nu accepta o alta destinatie a exodului lor, alta decat germania sau tarile nordice.
cu toate acestea, nu toti refugiatii sunt sirieni si pakistanul nu este in razboi.
in plus, modul simplu de a analiza criza nu poate fi decat ridiculizat.
unii argumenteaza ca trebuie eliminate cauzele care se bazeaza strict pe corectitudine politica, cerand pace si investitii in tarile de origine ale imigrantilor.
dar romania este in pace si, ocazional, o parte din capitalul strain este injectat in economia nationala - dar acest lucru nu impiedica zeci de mii de romani sa paraseasca tara in fiecare an.
de ce pleaca?
in aceasta criza, uniunea europeana s-a dovedit a fi o structura rigida, divizata si coplesita.
ne exprimam criticile cu privire la faptul ca romania nu poate inventa un proiect pentru tara, dar vedem ca nici ue nu are planuri de viitor.
improvizatiile si amenintarile nu vor ajuta.
avand in vedere cele de mai sus, care este rostul ue, daca singurul avantaj de care se bucura romanii - libertatea de circulatie - ar putea fi pus sub semnul intrebarii din cauza valurilor de refugiati care trec granitele fara niciun efort?
la un moment dat, razboiul din siria se va sfarsi.
criza imigrantilor nu va fi astfel.
in urmatoarele decenii, suprapopularea populatiei, saracia, schimbarile climatice, epuizarea resurselor etc. va impinge milioane de migranti disperati din asia si, in special, africa la o viata mai buna.
cu astfel de politicieni, romania nu este si nici nu va fi pregatita pentru ceea ce urmeaza.
7 000 de euro pe an pentru inchirierea clubului pogor.
destinatia este practic impusa
licitatia pentru concesiune acopera 10 ani.
dupa 7 ani in care acesta a ramas inchis, clubul de la curtea muzeului roman de literatura este oferit de consiliul judetean sa fie inchiriat pentru o perioada de 10 ani.
cladirea are o suprafata neta de 134 metri patrati pe doua niveluri de pivnite.
consiliul judetean accepta ca destinatii pentru construirea unei singure cafenele literare, librarii sau alte activitati culturale.
cladirea a fost evaluata la 68 300 de euro, iar persoanele cu valoare de licitatie la 6,830 de euro pe an, cu o oferta de 25 de euro.
concesionarul va trebui sa utilizeze cladirea in mod continuu si consecvent si sa acopere toate costurile de reabilitare, potrivit proiectului tehnic care urmeaza sa fie elaborat.
"cladirea clubului pogor se deterioreaza considerabil deoarece in momentul in care unitatea de catering functionase in aceste spatii sau in acestea dupa reparatiile si lucrarile de intretinere actuale nu au fost realizate conform cerintelor din timpul functionarii unei cladiri", se afirma in documentatia de procedura de licitare.
ofertele de concesiune pentru club pot fi inaintate pana in 18 septembrie.
doi frati din tomeеti au inghitit pilule de somn.
acestia s-au grabit sa ajunga la spital
doi frati mici cu varste cuprinse intre 9 si 11 ani de la tomepensa ti au inghitit cateva pilule diazepam.
acestia au gasit piloturile care zac in jurul lor si le-au scos din curiozitate.
mama lor lua medicamente, iar drogurile nu erau ascunse.
copiii au fost grabiti sa ajunga la spitalul "sfanta maria" din iaеi.
starea lor este stabila, declara doctorii.
exclusiva este o reuniune care va va va va rupe inima.
la varsta de 20 de ani, ea a primit un cadou curajos: parintii sai biologici
pierduta in spital in conditii neclare in miciul anilor '90, cand avea doar doua luni, o bolnav mica si neajutorare, a fost adoptata de o forma familiala bogata, italiena. de data aceasta, legile privind adoptia din romania erau foarte putin reglementate, iar tanara fata din iaret, care este acum o frumoasa fata blonde familie, nu a fost reunita cu parintii biologici intr-un sat aproape unul nou sau peste doua decenii de parintii sai biologici.
crina va implini 20 de zile de acum inainte, iar parintii sai adoptivi din palermo se gandesc sa-si ofere fiicei indragite un cadou curajos si uluitoriu: o vizita in romania, in iaapic i, pentru a afla despre trecutul neclar al acesteia.
"ziarul de iasi" a asistat la eforturile de a gasi o familie bazata pe cateva grupuri extrem de vagi, a asistat la aceste intalniri care ne-au rupt practic inimile.
povestea reporterilor, emotiile, declaratiile celor implicati si reactiile lor sunt de-a dreptul poigne si coplesitoare.
povestea lui crina incepe in urma cu 20 de ani in orasul ruginoasa din judetul iaapic i, cand avea doar doua luni.
din cauza problemelor de sanatate, fata a fost nevoita sa fie ospitaliera in oras.
acasa au inceput sa apara dezacorduri intre parinti, iar mama a trebuit sa paraseasca resedinta.
tatal a decis sa tina fata si sa ma indeparteze de casa.
a pastrat-o pe fata si dupa aceea am pierdut orice contact.
"cand am aflat ca era in spital, era prea tarziu", isi aminteste alina plangerile, mama biologica a fetita.
crina si bunica ei au fost internati in spitalul municipalitatii papetitii: cani, iar in aceeasi zi tatal ei, costica balcan, au mers sa lucreze in judetul alexandria, teleorman.
viata lor ar face pentru totdeauna parte din caile lor.
acestia nu au gasit crina la spital.
dupa admitere, tatal lui crina a mers sa lucreze intr-un alt oras si s-a intors dupa sase luni.
intre timp, fata a fost transferata la spitalul din iaеi, iar atunci cand tatal s-a intors, nu a putut sa o gaseasca.
cred ca au trecut aproape noua luni de la ospitalitatea ferei.
"poate ca ea credea ca este abandonata", spune un stalp al familiei.
din cauza problemelor financiare, bunica nu a putut merge cu crina in iasi, iar fata a ramas in grija medicilor.
pentru ca, in tot acest timp, nimeni nu a venit sa intrebe despre soarta copilului, a fost luata de directia generala de asistenta sociala si protectia copilului din iaеi, care i-a oferit apoi centrului de ingrijire adoptiva din bucium.
in aceasta perioada, abandonarea si adoptarea au fost reglementate mai usor in comparatie cu reglementarile actuale din romania.
copilul a fost gasit in centrul orasului bucium de un italian, salvatore si sotia sa, un cuplu din palermo care a dorit sa aiba propriul copil, dar nu a putut face acest lucru.
s-au indragostit de blonde crina si dupa o vreme s-a mutat in italia cu ei.
fetita s-a intors aproape doua atunci cand formalitatile de adoptie au fost indeplinite.
cand am vazut crina, am simtit-o pe fata noastra.
"a fost ca si cum sotia mea a nascut-o", spune salvadore, tatal adoptiv, zambind, in timp ce mana lui invata mana goala a feetei.
acasa, parintii crinei, alina si costica au continuat sa caute separat, oriunde ar fi putut.
tatal a pus la indoiala autoritatile din ruginoasa, dar nu a primit nici un raspuns cu privire la locul in care se afla copilul sau.
politia l-a informat apoi ca poate fi decedata, dar parintii au aflat ce i s-a intamplat cu adevarat fiicei lor din iapetitii: i.
cand am cautat-o aici, curtea mi-a spus ca se afla in italia, palermo.
nu mai puteam sa o mai cautez.
ne-am rugat la dumnezeu sa o pastram in siguranta.
m-am gandit la ea in toti anii, dar nu am avut posibilitatea sa o gasim.
"este greu", declara mama biologica a crina cu lacrimi in ochii sai.
cu toate acestea, chiar daca anii au trecut, parintii din ruganda nu au fost niciodata uitati.
in italia, salvatore si sotia sa au explicat fata despre originile sale si ca trecutul ei leaga-o de romania.
am fost doar o fetita cand am aflat.
cred ca am fost cinci sau sase.
am reactionat la fel ca un copil, eram curios.
"am dorit sa ma intalnesc cu parintii mei din romania", spune crina incantata.
visul ei era sa se adevereasca.
in luna martie a acestui an, comisarul sef romicda da, directorul regional al centrului de prevenire, evaluare si consiliere din iaremii, a fost contactat de o cunostinte in italia, care a explicat dorinta lui salvadore de a gasi familia biologica a crinei.
perchezitia inceput cu doar un nume.
dupa cererea partenerilor nostri din italia, am inceput sa facem primii pasi.
am primit doar un nume, balcan costica, apoi numele orasului, ruginoasa.
la scurt timp dupa aceea, am condus o afacere cu primaria ruginoasa si am avut posibilitatea sa intreb daca numele pe care l-am primit era cunoscut localnicilor.
apoi mi-au dat cateva indicii, doar pentru a afla ca persoana la care m-am adresat nu era persoana in cautarea mea.
"a fost nevoie de aproximativ o luna pentru a-l gasi pe tatal biologic al fei", explica comisarul sef romicda.
in total, autoritatile au avut nevoie de peste trei luni pentru a gasi costume si alina, in special deoarece fiecare dintre acestea avea domiciliul intr-o alta localitate.
am inceput sa lucram undeva in martie si in iunie-iulie am finalizat identificarea parintilor biologici si am incheiat discutiile.
"apoi am decis ca prima intalnire va avea loc in septembrie", a adaugat romicida.
saptamana trecuta, alina si costicda au vazut pentru prima data in 20 de ani fata pierduta in salile spitalului din iasi.
tatal a fost emotionat si abia daca si-a putut controla lacrimile si mainile s-a clatinat fara incetare.
abia a facut schimb de cateva cuvinte cu oamenii din jurul sau.
cu o saptamana inainte de intalnirea pe care a avut-o nu a putut sa doarma.
toti au fost entuziasmati, zguduind.
"este ceva extraordinar sa iti vezi copilul dupa atatia ani", spune un turist care a venit cu costoda din ruganda.
intalnirea dintre crina si mama si fratele sau biologic
in timp ce discuta cu fiica sa, care va studia la o universitate de varf din italia, costica balcan a declarat, printre altele, ca daca fiica sa doreste vreodata sa se intoarca la el in sat, ar putea veni oricand astfel: isi poate oferi oaia, caprele, poate gasi un barbat din sat si poate incepe o gospodarie.
mama ei este, de asemenea, emotionala, strigatoare si cu greu poate crede ca asa ceva i s-ar putea intampla.
sunt foarte nervos.
nu am putut crede ca se poate intampla asa ceva.
am vazut asemenea cazuri doar la televiziune, tot am tot gandit la ea in toti acesti ani, am sperat, dar nu am crezut niciodata ca se va intampla cu mine.
sunt foarte nervos.
daca m-ar ierta, nu ar face decat sa ma ierte.
sper ca ne vom putea vizita reciproc in viitor.
"sper ca putem ramane in contact", spune alina cu lacrimi mari pe obraz, mama lui crina, in timp ce tine o napkin strans in mana.
isi uraste lacrimile de fericire in napkin, deoarece in curand isi va vedea fiica atat de mult timp.
pe de alta parte, crina, a carei zi de nastere este peste doar cateva zile, intoarce 20 de ani si incearca sa se calmeze ca un copil emotional.
nu stie la ce sa se astepte, ci are o idee vaga despre parintii sai biologici.
ea crede ca sunt tineri, dar acum, inainte de intalnire, incearca sa-si adune gandurile, deoarece are atat de multe de spus, dar nimic de reprosat.
parintii mei sunt doua mame si doi tati.
dar, in cele din urma, parintii mei sunt cei care m-au ridicat.
va fi o reuniune frumoasa, o experienta minunata.
"sper sa-mi castig o memorie frumoasa dupa ce i-am intalnit, deoarece acum sunt atat de multe lucruri de spus", afirma publicatia confesses crina.
primul resindicat familial din ia(aplauze) i
in pia<unk> a unirii, sub cerul din toamna, familia din ruganda se alatura destinului lor impreuna cu fiica din palermo.
crina are acum 20 de ani, ea finalizeaza liceul conform sistemului scolar italian, dar are oportunitatea de a incepe un nou capitol cu alina si costel, parintii sai biologici.
nu mai exista frontiere sau tari care le separa, ci doar o singura bariera, si anume limba.
aceasta bariera este usor rupta cu ajutorul unui interpret, un proprietar italian local a carui infiintare se afla in centrul iabului.
cei care au reusit sa faca posibila aceasta reuniune spun ca acesta este primul eveniment de acest gen si ca, in viitor, daca vor avea o alta sansa sa se intample, o vor face.
este primul eveniment de acest gen cu o astfel de emotie si ma bucur ca este un succes.
centrul la care lucram desfasoara diferite activitati si, de cele mai multe ori, suntem asociati cu o institutie care se ocupa doar de consumatori sau dependenti de droguri.
dar incercam sa redam ceva bine comunitatii.
"daca mi se va cere vreodata sa particip la astfel de activitati, o voi face cu toata inima", spune romichim zambind, directorul centrului regional de prevenire, evaluare si consiliere din iaеi.
in spatele acestuia, familia balcan cu crina in marsul mediu a povestit povesti.
este de inteles ca au multe de spus unul celuilalt.
armistitiul temporar, care a avut loc ieri in psd (
toata lumea isi poate recapata respiratia
partile filialei psd din judetul iasi au incheiat un armistitiu temporar.
dupa mai multe sesiuni de discutii organizate de vineri pana duminica, prima fiind cea mai tensionata, liderii psd au convenit sa suspende temporar ostilitatile.
fortat de presedintele executiv al partidului, liviu dragnea, sa prezinte o pozitie unitara, social-democratii din judetul iasi vor trimite o intreaga lista de potentiali candidati pentru pozitiile partidului.
departe de a se fi incheiat, razboiul intern al partidului pare sa fie intrerupt pentru a permite combatantilor sa-si recapete respiratia.
dragnea nu a dat un ultimatum.
acesta a transmis un mesaj foarte simplu si oportun in circumstantele actuale: incercati sa gaseasca o solutie pentru a nu pune in pericol partidul.
la 3 octombrie avem alegeri in cadrul partidului.
toate pozitiile vor fi puse la dispozitia celor care doresc acest lucru.
"pana atunci, ramanem in structura existenta", a declarat primarul interimar mihai chirica.
cele doua zile de discutii din week-end au dus doar la concluzia ca nu s-a stabilit nimic sigur.
in alegerile din octombrie pentru presedintia filialei judetene a psd urmeaza sa aiba loc o competitie acerba.
pe lista scurta a potentialilor candidati la pozitia principala a filialei din iasi a partidului se afla secretarul de stat maricel popa, senatorul florin constantinescu, senatorul sorin lazar, consilierul judetean vasile catea si presedintele interimar al consiliului judetean, victorel lupu.
se poate adauga de asemenea primarul schitu duca commune, mihai mihalache.
candidatura liderului consiliilor judetene ale psd, cristian stanciu, poate fi de asemenea o varianta, daca lupu nu intra in cursa, intrucat surse din cadrul partidului declara ca nu este interesat de aceasta pozitie.
singurul nume care nu a fost mentionat de niciunul dintre participantii la negocierile din ultimele zile este cel al fostului sef al filialei, primarul gheorghe nichita.
lista candidatilor este deschisa.
conform statutului, cererile pot fi depuse inclusiv in ziua alegerilor si nimeni nu ar fi surprins daca s-ar intampla acest lucru.
"este important sa ramanem uniti si vom ramane uniti dupa 3 octombrie, cand vom avea un nou birou executiv, un nou oficiu regional permanent si noi structuri de conducere", a declarat sarbtea.
pana la organizarea alegerilor interne, conducerea filialei judetului psd va fi asigurata de victorel lupu, un prieten apropiat al nichita si stanciu.
lupu se afla inca in vacanta pana in 29 septembrie, pregatirea alegerilor fiind de fapt furnizata de secretarul executiv al filialei, consilierul judetean mihail popescu, care nu este in cei mai buni termeni cu sustinatorii lui nichita.
cristian stanciu a contactat telefonul si a declarat ca recentele discutii au dus la "un acord partial".
exista o mare deschidere pentru a mentine echilibrul si unitatea in partid.
s-a ajuns la un consens partial pentru a sprijini o echipa unificata care sa administreze judetul.
"insa, pe de alta parte, exista multe variante in ceea ce priveste intentiile de candidatura la presedintia psd in judetul iaremii, intrucat lista este inca deschisa", a afirmat stanciu.
un judecator din iasi a respins dosarul violatorilor de la vaslui pe motivul concubinajului.
cei sapte tineri din vaslui condamnati pentru viol au fost audiati astazi de curtea de apel din iasi.
violatorii ale caror sentinte se inscriu intre cinci si opt luni si opt luni si patru luni vor prezenta astazi argumente cu privire la libertatea lor, dupa ce curtea de judecata din vaslui a cerut incarcerarea imediata a acestora dupa pronuntarea sentintei.
cazul a fost inregistrat saptamana trecuta la curtea de apel, magistratul dan anton formuland o cerere de abtinere admisa de catre colegii sai.
anton a afirmat ca unul dintre avocatii inculpatilor, avocatul bogdan luca, este pacifarul fiicei sale, avocatul dana anton.
luca apara silviu ovidiu burada, care a primit pedeapsa maxima in acest caz.
cum si-au motivat judecatorii sentinta
saptamana trecuta, magistratul curtii din vaslui, care i-a condamnat pe cei sapte tineri, si-a motivat sentinta.
in motivatia sa, judecatorul vorbeste despre reactia sfidatoare a inculpatilor, dar si a celor care i-au sprijinit, afirmand ca astfel de atitudini creeaza un puternic sentiment de indignare in randul publicului.
"curtea constata ca, dupa momentul in care controlul judiciar a fost pus sub masura preventiva, masura restrictionarii libertatii, dar nu si privarea de libertate, din cauza impactului atitudinii inculpatilor, familiilor acestora si sustinatorilor lor locali, s-a simtit in comunitatea locala si nationala ca un puternic sentiment de indignare fata de faptul ca indivizii acuzati de delicte grave sunt judecati sub o masura mai putin restrictiva", declara vaslui.
de asemenea, magistratii au exclus principala aparare a celor sapte inculpati care, in timpul procesului, au invocat faptul ca fata violata nu este "un cartofi destul de curat".
"curtea subliniaza faptul ca calitatea morala a victimei este irelevanta, aspect pe care inculpatii au dorit sa il evidentieze in apararea lor, deoarece libertatea fizica si sexuala a unei persoane nu poate fi incalcata sub nici un pretext", adauga motivatia.
corbyn, brexit si viitorul europei
din motive economice si demografice, prosperitatea de care s-a bucurat in ultimele decenii nu poate continua in anii urmatori.
pana sambata, probabil putini oameni din romania stiau cine este corbyn jeremy.
chiar si astazi, dupa ce a devenit noul lider al partidului laburist din marea britanie, multi cer in ce masura putem fi afectati de alegerea unui politician care, la urma urmei, nu este in masura sa ia decizii.
jeremy corbyn este cel mai radical lider de stanga al partidului muncii dupa razboi.
marxist declarat declarat, anti-monarhist (la un moment dat, acesta i-a cerut lui tony blair, pe atunci prim-ministru, sa elimine familia regala din palatul buckingham, un antiamerican inversunat si un sustinator al lui vladimir putin (el a fost in caz contrar unul din oaspetii obisnuiti ai canalului de televiziune "rusia astazi" si ar dori sa faca comentarii cu privire la evenimentele politice) si este un sustinator al hezbollah si al miscarii teroriste hamas, precum si sa renunte la armele nucleare ale nato.
la acea vreme, corbyn s-a gandit ca uciderea lui osama bin laden este o adevarata tragedie si aproape ca isis urma sa fie preferata in comparatie cu statele unite.
ca toti demagogii populisti, corbyn are, desigur, solutii miraculoase impotriva austeritatii.
astfel de lucruri au fost de asemenea spuse si promise de tsipras in grecia pana cand acesta a ajuns sa se apropie de standardele mondiale si economice reale.
programul economic al noului lider al partidului muncii ofera, printre altele, renationalizarea masiva si tiparirea de bani ca solutie pentru proiectele de finantare a dezvoltarii si acoperirii beneficiilor sociale generoase.
cu siguranta, unii s-ar putea intreba de ce solutia tiparirii banilor nu este adoptata pe scara larga in intreaga lume; apoi am avea o prosperitate generala la nivel mondial! dar cine isi va bate creierul cu astfel de detalii.
cu siguranta ii putem blama pe bancheri albi, care au devenit un fel de inamici obisnuiti ai aripii de stanga, dar din ceea ce am vazut atat de des in trecut, acest lucru s-a intamplat nu numai in fostele tari comuniste, ecuador sau venezuela, ci si in franta, la inceputul mandatelor lui mitterrand si hollande.
sume suplimentare sunt rapid permise de promisiuni generoase nefundamentate facute de demagogii populisti.
dupa cum spunea margaret thatcher, "problema socialismului este ca, la un moment dat, nu ai bani de la ceilalti".
putini ofera lui jeremy corbyn o sansa reala de a deveni vreodata prim-ministru.
la inceputul anilor '80 un alt lider radical de stanga, michael foot, a esuat lamentabil in alegeri, credintele sale nefiind la fel de extreme ca cel al liderului nou-ales al partidului.
insa marea britanie inca mai are o clasa muncitoare in sensul clasic al cuvantului, relativ consecvent si structurat.
sindicatele au fost semnificativ mai influente decat sunt acum.
in noul peisaj industrial, unde toate serviciile sunt dominante in forta de munca privita ca un intreg, iar automatizarea extinsa a dus la o industrie care avea nevoie de forta de munca masiv calificata, retorica lui corbyn a limitat atractivitatea.
dar chiar si ca parte a opozitiei, poate influenta evenimentele importante care ne pot afecta in mod direct.
in ultima sa chestiune, financial times crede ca alegerile din corbyn sporesc sansele brexit sau ale retragerii marii britanii din ue.
noul lider al partidului muncii s-a opus in mod constant aderarii tarii la uniunea europeana.
in ochii stangii radicale, bruxelles-ul este un agent al capitalismului international si un promotor al globalizarii care a impus austeritate saracilor.
atunci cand combinati acest lucru cu tipul de idei exprimate de extrema dreapta si retorica anti-imigratie si priviti criza refugiatilor care zguduie ue, obtineti un amestec explozibil.
iar acest lucru nu este valabil doar pentru regatul unit.
insa daca britanicii decid sa paraseasca uniunea europeana ca urmare a referendumului, care va avea loc inainte de 2017, pierderea capitalului simbolic pentru intregul proiect european si a liniilor mari de vina create in cadrul ue de criza euro si recent de cea a refugiatilor, intre nord si sud, intre est si vest, acest lucru lasa loc pentru cele mai ingrijoratoare scenarii.
cu atat mai mult cu cat londra a fost o contragreutate a axei franco-germane (in care berlinul devine un actor din ce in ce mai dominant) pentru o serie de state membre.
este adevarat ca mediul de afaceri britanic, orasul, este un sustinator puternic al ramanerii in ue.
dar europa de astazi nu este ceea ce era in trecut.
resentimentul creste in prezent ca intensitate.
discursul recent al lui jean clude junker a dezvaluit, de asemenea, o problema, si anume ca bruxelles-ul tinde din ce in ce mai mult sa ia decizii majore fara a consulta marea majoritate a statelor membre, solicitand doar opinia catorva puteri europene, in special germania.
acest lucru se intampla in timp ce sprijinul electoral pentru antisistem, partidele antiimigratie care sunt eurosceptice in acelasi timp, creste dramatic pe continent.
cu alte cuvinte, climatul emotional incarcat negativ a atins niveluri mai ridicate ca niciodata.
de aici concluzia care a fost trasa de financial times atunci cand s-a evaluat sansele brexit.
optiunea pro-ue se bazeaza pe o indepartare a calculului rece de interesul national.
daca alegatorii vor lua decizia utilizand creierul lor, marea britanie va ramane in ue.
dar victoria lui corbyn ne aminteste de puterea emotiilor din politica de astazi.
sau europa de est poate fi afectata in mod semnificativ de astfel de evenimente majore.
dupa cum era de asteptat, acest lucru se va intampla mai ales daca vom asista la o integrare mai pronuntata a zonei euro, care va impinge majoritatea statelor din regiune la periferia intereselor si la procesul decizional din europa.
corbyn, tsipras si syriza din grecia, podemos din spania, chiar si sanderii bernie din statele unite isi alimenteaza retorica populista prin frustrarile acumulate in lumea occidentala.
din motive economice si demografice, prosperitatea, beneficiile sociale generoase de care s-a bucurat in ultimele decenii nu pot continua in anii urmatori.
sub presiunea exploziva a crizei duble, a zonei euro - imigratia, atat cauzata de decizii pripite, care au luat in considerare doar ambitiile politice de integrare, cat si capacitatea si vointa popoarelor si guvernelor din europa de a raspunde unor astfel de provocari, turbulentele de pe continent, tensiunile interne din ue vor spori intensitatea si pot afecta in mare masura situatia romaniei.
excluderea scenariilor posibile este dificila.
principala intrebare este daca liderii nostri politici sunt capabili sa faca fata unor astfel de situatii dificile.
constantin brancusi, taranul dumnezeu.
rockefeller: "cum va pot ajuta?"
brancusi: "luati pranzul si controlati atelierul!"
marele sculptor avea un vis mare: acela de a fi cineva, de a fi celebru, de a fi cunoscut in intreaga lume.
in spatele reputatiei sale exista altceva, ceva aproape uitat astazi, si auzim milioane de povesti de succes, retete pentru succesul vietii.
acest lucru are un nume.
se numeste "munca grea".
ce altceva mai ramane de scris despre constantin brancusi?
ce se poate spune cu adevarat?
fata sa a aparut pe bancnote.
recent, o banca proeminenta din romania a angajat un actor care sa il joace intr-o inregistrare video.
brancusi produce si produce bani la aproape 60 de ani dupa ce nu mai este alaturi de noi.
in romania, exista sute de strazi si drumuri care ii poarta numele.
in plus, chiar si autorul acestui text locuieste pe una dintre aceste strazi.
cand vine vorba sa luam urmele pentru un mars, el aude urmatoarele instructiuni: "mergem in parc, la brancusi".
tara este plina de statuile sale.
sunt putine personalitati romanesti ale caror lucrari sunt cunoscute de atat de multi oameni, de la copii la batrani.
capacitatea de penetrare a brancusi este uriasa.
nici comunistii nu au reusit sa il elimine din memoria si cultura romaniei.
internetul este plin de citatele sale, primind sute de mii de persoane ca si actiuni.
si atunci, din nou, ce altceva mai este de spus, sa scrii despre acest om?
vazuta din gramada de carti si articole care incearca sa-si reconstruiasca destinul, viata lui brancusi pare aproape fantastica, total improbabila.
stiti, exista oameni care spun ca daca nu ai norocul de a te naste intr-un oras mare, intr-o familie bogata, sansele tale de reusita in viata sunt practic nule.
viata lui brancusi este un contraexemplu perfect.
si poate aceasta este cheia.
poate ca ar trebui sa inceapa aici urmatorul text.
cu un verdict, insa, acesta ar putea fi detestabil.
uitati-va povestile stupide de succes, care va sunt transmise zilnic in ziare si televiziune.
priviti cu atentie fata de acest om.
doriti sa stiti cum a reusit el in viata, cum a auzit intreaga lume de el?
este simplu.
si-a lucrat intreaga viata pentru a deveni cineva.
asta a facut el.
constantin brancusi s-a nascut in 19 februarie 1876 in hobi<unk> a, un mic sat din judetul peбtiani, gorj, la poalele carpatilor.
el este al cincilea copil al mariei si radu nicolae brancusi.
desi a venit dintr-o familie bogata de fermieri, brancusi a trait o viata modesta, dar una care i-a oferit pietrele de hotar care ii vor ghida ulterior viziunea artistica.
amintindu-si de copilaria si locurile in care a crescut, artistul urma sa marturiseasca, intr-o intalnire cu petre tutea, desfasurata la paris in 1933, "pe atunci viata era frumoasa si armonioasa".
timp de milenii, oamenii traiau o viata fericita, patriarhala.
totul a progresat linistit de la un sezon la altul.
si stiti de ce s-au schimbat lucrurile?
civilizatia marelui oras ne-a atins.
dar copilaria lui brancusi a fost departe de a fi una idilica.
unul dintre momentele primilor ani de viata este foarte sugestiv pentru combinatia de puritate si violenta care a caracterizat anii viitorului sculptor petrecuti in orasul sau natal.
momentul este reprodus in "brancusi. o biografie" de alexandru buican.
in 1879, constantin brancusi avea 3 ani.
in toamna acelui an, cand plum brandy a fost facut in alembic, brancusi ii urmareau pe cei care au luat lichidul pentru a vedea daca procesul s-a desfasurat corect si a luat un moment de neatentie.
el si-a umplut paharul cu dulciuri si a baut intr-un singur gulp.
el a cazut aproape instantaneu.
primul popor a observat dupa cateva minute.
mama lui s-a panicat, dupa care a devenit isterica, crezand ca fiul ei este mort.
seara, cand tatal sau, radu, s-a intors din vineyard insotit de muzicieni, a vazut semne disperate la distanta, semne ale celor care il asteptau fara mila.
partidul s-a transformat imediat in tristete.
tatal se gandea deja la inmormantare.
totusi, cineva a crezut ca ar fi mai bine sa se numeasca baba brandusa, vindecator si servitor al familiei brancusi.
brandusa a verificat respiratia copilului, apoi a pus calul colectat din apropiere sub nasul sau.
copilul s-a smuls puternic.
poporul a aplaudat.
in timp ce baiatului i s-a permis sa doarma din hartia sa, partidul a continuat sa fie si mai zgomotos si cu mai multa energie.
a doua zi, tatal si fiul s-au intalnit la orchard.
radu constantin brancusi si si-a trimis fiul pentru a aduna niste semeni si pentru a-i aduce la el.
tatal si-a tinut fiul sus in jos si il arunca cu twigs-urile, il bata sa isi aminteasca pentru totdeauna acest lucru.
desi simte lumina loviturilor, micul brancusi are revelatia ca lumea poate fi vazuta si din alta perspectiva si ca lucrurile din jurul sau pot parea schimbate.
pozitia soarelui este diferita de cea pe care o stie baiatul, iar acest lucru il face sa se intrebe, dupa cum admite mai tarziu la varsta sa inaintata, ca poate starul insusi isi aduce contributia la problemele sale.
este posibil ca soarele sa fi fost la fel de agitat ca tatal sau din cauza a ceea ce i s-a intamplat?
in prezent, orasul nu functioneaza
un deputat invita politicienii sa-i tina minte pe cei care au votat in favoarea lor.
deputatul independent viorel valju<unk> a facut apel la psd (- partidul social democrat - pnl (- partidul national liber) sa inceteze disputele interne si sa isi reorienteze agenda catre alegatori.
ceea ce vedem acum pe scena noastra politica este doar o mare disuniune si nimic mai mult.
nu am vazut niciun fel de proiecte ale uniunii social liberale (
fara autostrada sau spital regional de urgenta, vedeti cum se cearta politicienii asupra posibilelor locatii bazate pe interese imobiliare.
ar trebui sa lasam politica deoparte pentru o perioada de timp si ar trebui sa ne intalnim pentru a discuta.
in prezent, orasul nu functioneaza.
"daca esti ocupat cu un razboi intern, nu ai timp pentru cei care v-au ales", a afirmat valean.
el a afirmat ca actuala clasa politica a dezamagit alegatorii din judetul iasi, iar consecinta va fi o prezenta foarte scazuta la viitoarele alegeri locale, cu aproximativ 30%, ceea ce reprezinta practic electoratul loial al partidelor.
de asemenea, deputatul considera ca alegatorii se vor concentra tot mai mult asupra partidelor traditionale, exprimandu-si rezervele fata de noile initiative politice, cum ar fi partidul "pentru iaеi", care va fi lansat astazi.
partidele locale au prea putine sanse si vor rupe electoratul de dreapta, si nu pe cel al psd.
astfel de partide se bazeaza pe oameni civili activi, care de obicei fac parte din aripa dreapta.
"aripa dreapta se prabuseste si mai mult, ceea ce nu este bine pentru nimeni, inclusiv pentru psd", a afirmat blju<unk>.
el a declarat ca nu este interesat de candidatura la viitoarele alegeri locale, negand zvonurile despre intentia sa de a intra in cursa pentru postul de primar.
am declarat deja ca nu doresc sa candidez pentru nicio pozitie locala.
ma voi gandi daca sa continui ca deputat pentru urmatoarea functie.
am incercat sa fac un apel la unitate pentru iasi in timpul discutiilor despre caile navigabile cu ceilalti deputati si am fost acuzat ca doresc sa creez o imagine.
aceasta nu este intentia mea, dar nu putem continua in acest mod.
"daca oamenii ne-au votat, acest lucru nu inseamna ca sunt suficient de stupizi incat sa ne voteze din nou daca nu vad nimic", a afirmat blju<unk>, care a declarat ca principalul motiv pentru care electoratul nu mai este interesat de politica este ipocrizia persoanelor alese.
un coleg din maneca a spus ca nu are suficienti bani si trebuie sa mearga cu autobuzul.
sa nu fim ipocriti.
banii sunt suficienti.
uneori imi este rusine sa-mi iau banii de la biroul cashier.
la finalul mandatului voi raporta tot ceea ce am cheltuit in afara salariilor angajatilor din cabinet si intretinerii acestuia.
intr-o luna se intampla sa colectez 30 000 de lei cu rambursarile pentru transport, cazare si alte cheltuieli.
"a spune ca un deputat nu are suficienti bani este o ipocrizie pura", a conchis putin valean.
