seful onu declara ca nu exista nici o solutie militara in siria
secretarul general ban ki-moon, declara ca raspunsul sau la sprijinul militar intensificat al rusiei fata de siria este ca "nu exista nici o solutie militara" la conflictul de aproape cinci ani si ca noi arme nu vor face decat sa agraveze violenta si mizeria a milioane de oameni.
seful u.n. a cerut din nou tuturor partilor, inclusiv consiliului de securitate divizat. n., sa se uneasca si sa sprijine negocierile inclusive pentru gasirea unei solutii politice.
ban a declarat la o conferinta de presa ca intentioneaza sa se intalneasca cu ministrii de externe ai celor cinci natiuni permanente ale consiliului - sua, rusia, china, marea britanie si franta - in paralel cu sesiunea ministeriala a adunarii generale de la sfarsitul acestei luni pentru a discuta despre siria.
el si-a exprimat regretul ca diviziunile din consiliu si dintre poporul sirian si puterile regionale "au facut ca aceasta situatie sa fie de nesolutionat".
ban a cerut celor cinci membri permanenti sa dea dovada de solidaritate si unitatea de care le-au facut in incheierea unui acord nuclear cu iran in abordarea crizei din siria.
8 sondaj de opinie care arata ca donald trump este pentru realitate
unii au incercat sa-l mentioneze un frumos.
altii l-au demis ca fiind o gluma.
iar unii isi lupta o implozie.
dar indiferent de cum in care unii republicani incearca sa salveze donald trump de pe varful alegerilor, inca nu a functiona). (
zece din ultimele 11 sondaje de opinie au relevat ca donald trump la ordinul cifre, iar unii incep sa se intrebe cu serios ce inseamna pentru sansele de nominalizare ale maggulului imobiliar.
desigur, este inca devreme in ciclul electoral.
nimic dintre acestea nu este acela de a spune ca ump va castiga probabil numirea republicana.
pundits subliniaza faptul ca, in acest moment in 2011, conducerea lui rick perry a oferit loc unui herman cain in crestere, dintre care nici unul dintre acestia nu a castigat nici macar un stat in procesul de numire.
si exista multe motive pentru care s-ar lupta intr-niste alegeri generale.
insa grupuri externe precum super pac a lui jeb pac si clubul grupului economic pentru crestere al grupului economic conservator economic recunosc puterea de sedere a ump si incep sa-si descarincarce dolarii pentru a-l rasturna.
exista unele sondaje recente care sugereaza ca mogulgul imobiliar nu este doar o faza de treuta:
ratingul de favorabilitate ale ump au devenit 180 de grade.
chiar inainte ca donald trump sa-si anuntat candidatura la jumatatea lunii iunie, un sondaj al universitatii monmouth a relevat ca doar doi din 10 republicani aveau o opinie pozitiva asupra mogulgul imobiliar.
pana la mijlocul lunii iulie, aceasta era de 40%.
la inceputul lunii august, aceasta era de 52%.
acum, sase din 10 republicani au o imagine favorabila a donald trump.
aproximativ trei din 10 declara ca au o parere negativa.
iar aceste cifre se aduna in primele state.
un sondaj efectuat saptamana trecuta la iowa a relevat ca 60% din republicani de acolo au avut o viziune favorabila asupra ump.
doua treimi din alegatorii gop vor fi multumiti de scaderea ca candidat.
intr-un sondaj realizat saptamana trecuta de cnn / orc, 67% din republicani au declarat ca ar fi fie "entuzii" sau "satisfacuti" daca ump ar fi candidatul.
doar doi din 10 declara ca ar fi "suparati" daca ar fi candidatul.
doar ben carson genereaza in general acelasi nivel de entuziasm ca ump (43% declara ca ar fi "entuziast" v40% care spun acelasi lucru de ump ere)
urmatorul este cel mai apropiat de entuziasm?
marco rubio cu doar 21%.
pe alta proasta, 47% din alegatorii republicani declara ca ar fi "nesatisfacuti" sau "suparati" daca infiintarea lui jeul preferat bush va deveni candidatul.
majoritatea republicanilor nu considera ca temperamentul ump ca pe o problema.
in timp ce donald trump a fost amplu criticat pentru bombarul si insultele sale, 52% din alegatorii republicani inclinati din plan national cred ca mogulgul imobiliar are temperamentul potrivit pentru a fi presedinte, potrivit sondajului de luni abc news / washington post.
acelasi numar se afla in primul stat parlamentar iowa, unde ac52% din republicani cred ca are personalitatea de a fi comandant in comandant, potrivit lui quinnipiac saptamana trecuta.
cu toate acestea, 44% cred ca nu are personalitatea pentru a servi eficient si aproape sase din 10 independenti declara ca temperamentul sau nu apartine casei albe, potrivit lui abc / post.
alegatorii republicani s-au obisnuiesc cu aceasta idee.
atunci cand si-au pus extrema, alegatorii republicani cred ca scaderea este reala.
atunci cand au fost intrebati cine va castiga cel mai probabil sa castige nominalizarea gop, patru din 10 au declarat ca ump a fost cel mai bun pariu, potrivit unui sondaj realizat saptamana trecuta de cnn / orc.
aceasta este o schimbare fata de cand patru din 10 si-au plasat banii pe jeb bush la sfarsitul lunii iulie.
dezvaluirea completa a: alegatorii gop nu au avut cea mai clara lumina de cristal in trecut.
in acest moment din ultimul ciclu, patru din 10 republicani l-au ales pe rick perry pentru a castiga nominalizarea, doar 28% pentru candidatul eventual romney.
cu toate acestea, acest lucru arata ca o pluralitate de alegatori pop considera campania ump este plauzibila.
chiar daca republicanii au demonstrat in jurul unui alt candidat, ump continua sa afecteze aproape toata lumea.
unii subliniaza faptul ca terenul divizat va contribui probabil la conducerea ump, in timp ce sprijinul anti-declinului este raspandit in mod considerabil in randul altor peste o zina de alti candidati.
insa un sondaj realizat de universitatea monmouth de la inceputul lunii septembrie arata insa ca, intr-o linie directa intre ump si majoritatea celorlalti candidati republicani, ump a obtinut aproape intotdeauna sprijinul majoritatii.
el il conduce pe carly fiorina cu 13 puncte, marco rubio cu 14 puncte, walor cu 15 puncte, jeb bush cu 19 puncte si, in cele din urma, rand paul, john kasich si chris christie cu cate 33 de puncte fiecare.
este intr-o caldura moarta cu cruz.
singurul candidat care il bate?
ben carson l-ar conduce pe omul de afaceri cu aproape 19 puncte intr-un cap ipotetic.
majoritatea sustinatorilor lui donald trump declara ca s-au decis.
un nou sondaj cbs / nyt arata ca doar peste jumatate din alegatorii care sprijina ump declara ca s-au adunat voturile.
evident, se pot intampla multe pentru a schimba acest lucru si nimeni nu poate spune cu adevarat ca nu se va razniciodata gandi.
46% au declarat ca parasesc usa deschisa catre schimbarea candidatilor.
cu toate acestea, cea mai puternica concurenta din acest moment este de la euro-chirul meu din exterior, ben carson, dar alegatorii care spun ca s-au hotarat ca sunt de doua ori mai probabil sa plece spre declin.
sase din 10 republicani declara ca sunt de acord cu scaderea brusca a imigratiei.
chiar si de cand donald trump a numit pe imigrantii din mexic drept "violatori" din mexic in discursul sau campaniei de acum doua luni, imigratia a fost in fata si centrul in conversatia din 2016.
unii sunt ingrijorati ca bomboarea ump ii va indeparta pe alegatorii de hiispanica de partidul republican si va afecta eforturile de dezarmare a eforturilor.
insa, potrivit noului sondaj abc / post de luni, sase din 10 republicani declara ca sunt de acord cu recesiunea problemelor legate de imigratie.
atata timp cat imigratia ramane in centrul atentiei, se pare ca va ramane si donald trump.
frustrarea fata de guvern se ridica la noi niveluri.
donald trump si ben carson reprezinta acum aproximativ jumatate din sprijinul acordat de alegatorii republicani, in mare parte datorita statutului lor extern.
sase din 10 republicani in noul sondaj abc / post de luni declara ca doresc un cabinet politic deasupra unei persoane cu experienta guvernamentala.
si sunt supariosi si pe washington.
un sondaj moines registru / bloomberg din iowa de acum doua saptamani arata ca trei din patru republicani de la iowa sunt frustrati de republicanii din congres, 54% fiind "nenemultumiti" si 21% "neesc in calitate de iad".
jeremy corbyn va face debutul la intrebarile primului ministru
de la alegerea sa, debutul dlui corbyn la pmqs a fost asteptat cu nerabdare.
noul lider al laburist, jeremy corbyn, urmeaza sa-si faca debutul la intrebarile prim-ministrului mai tarziu, luand pentru prima data pe david cameron pentru prima data.
dl corbyn se va ridica sa puna prima dintre cele sase intrebari alocate la scurt timp dupa amiaza, performanta sa fie analizata indeaproape de catre mass-media si de deputatii laburist.
el a cerut "mai putin teatru si mai multe fapte" la expozitia saptamanala.
el a declarat de asemenea ca ar putea skla unele sesiuni, lasandu-le in seama colegilor.
intalnirea va fi primul test parlamentar al conducerii dlui corbyn, care va avea loc dupa numirea unui cabinet alternativ si dupa discursul adresat marti congresului anual al tuc.
intre timp, decizia liderului laburist de a sta la tacere in timpul muzicii imnului national intr-un serviciu organizat marti pentru a marca cea de-a 75-a aniversare a luptei din marea britanie a atras critici din partea unei serii de deputati conservatori si este subiectul catorva povesti de prima pagina din ziare.
decizia dlui corbyn de a nu canta imnul national a atras atentia.
un purtator de cuvant al dlui corbyn a declarat ca a "pastrat in tacere respectuoasa" si a recunoscut "eroismul fortei aeriene regale din batalia din marea britanie".
insa un membru al cabinetului alternativ al dlui corbyn, owen smith, a declarat pentru bbc programul de redactie al bbc doi ca l-ar fi sfatuit pe liderul muncii sa cante imnul national "indiferent de convingerea sa ca monarhia ar trebui abolita.
aproape doisprezece ministri alternativi au refuzat sa faca parte din echipa principala a dlui corbyn, invocand diferentele legate de economie, aparare si afacerile externe, in timp ce mai putin de o sesime din partidul parlamentar l-a sprijinit initial ca lider.
corespondentul politic al bbc, robin brant, declara ca diferendele de politica cresc de asemenea "trezesc" in cadrul muncii in urma numirii dlui corbyn cu privire la pozitia sa cu privire la uniunea europeana si pac guvernului cu privire la beneficii.
dl corbyn a spus la conferinta tuc ca a propus amendamente pentru a inlatura intreaga idee a unei pac.
cateva ore mai tarziu, domnul smith, secretarul pentru munca alternative si pensii, a declarat ca partidul este "foarte clar" ca se opune doar planurilor guvernului de a reduce nivelul pac de la 26 000 de lire sterline la 23 000 de lire sterline.
dl corbyn va fi al cincilea lider laburist cu care david cameron s-a confruntat peste dezamagirea din ultimul deceniu, de cand a devenit lider conservatorilor.
liderul muncii, care a promis o abordare diferita fata de politica, declara ca are idei "surse de multime" idei la intrebari care sa il intrebe pe dl cameron si a primit peste 30 000 de sugestii.
parlamentarul de nordul de la islington a declarat ca pmqs este prea confruntual si ca se va abtine atat de la "parttimare", cat si de la comert de berberi, promitand in schimb sa se concentreze asupra unor chestiuni serioase precum saracia, inegalitatea si provocarile cu care se confrunta tinerii.
dl corbyn a spus ca angela eagle, ministrul alternativ de afaceri, il va suutia la pmqs atunci cand nu participa - de exemplu atunci cand dl cameron pleaca in strainatate.
el a mentionat de asemenea ideea de a permite celorlalti colegi sa ia cuvantul cu aceasta ocazie, declarand ca l-a abordat pe presedintele comunelor, john bercow pentru a discuta despre aceasta chestiune.
cand a devenit lider in 2005, dl cameron a spus ca doreste sa se indeparteze de stilul de politica "punch si judic" asociat adesea cu pmqs, dar a recunoscut dupa cativa ani mai tarziu ca a esuat.
de cand a fost considerat pentru primul prim televizat in 1990, pmqs a fost vazut ca un barometru cheie al hotararii unui lider, conducerea comunelor si pozitia lor in randul colegilor lor parlamentari, desi criticii au argumentat ca aceasta a devenit o caricatura si are nevoie de reforme ample.
"impuscat in joburg" tinerii fara adapost s-a calificat ca fotografi
centrul johannesburg este un loc dificil pentru a ramane fara adapost.
insa un grup de fosti copii stradali a gasit o modalitate de a invata o aptitudini si de a-si castiga traiul.
"am fost impuscat la joburg" este un studio non-profit care invata tinerii fara adapost cum sa faca fotografii din cartierul lor si sa obtina profit de pe urma acestuia.
bbc news s-a intalnit cu unul dintre primii absolventi ai proiectului.
seful sporturilor jd declara ca marirea salariilor ar putea dauna extinderea
presedintele executiv al sporturilor jd, peter cowgill, declara ca un salariu minim mai mare pentru angajatii britanici ar putea insemna "mai multa putere de cheltuieli in buzunarele potentialilor consumatori".
insa este putin improbabil ca aceasta putere de cheltuieli nu va depasi probabil costurile mai mari ale fortei de munca din firma sa, declara el.
costurile ar putea afecta planurile de expansiune ale sporturilor, a adaugat el, ceea ce ar putea insemna mai putine locuri de munca.
thanasi kokkinakis, sustinut de presedintele tenisaliei, steve healy
thanasi kokkinakis merita mai degraba kudos in loc sa critice criticile pentru comportamentul sau.
thanasi kokkinakis a fost pagubele colaterale in recenta furtuna din jurul prietenului sau nick kyrgios si merita kudodos in loc sa fie critici pentru propriul comportament, potrivit presedintelui tennis australia, steve healy.
kokkinakis, cel arul duului talentatului dula care se numit in mod regulat "batks speciale", a fost tarat intr-un lumreflector nedorit de infamului slm kirgios a lui stan wawrinka la masters de la montreal.
intr-un meci de calificare cu egalitate din cincinati la scurt timp dupa aceea, kokkinakis si oponentul sau ryan harrison au trebuit de doua ori sa fie separati de presedintele umpire, harrison declarand ca: "wawrinka ar fi trebuit sa-l deceze pe kirghios si ar fi trebuit sa resping acest kid".
desi a fost vazut ultima oara anihiland un acquet dupa ce cramp a deat un potential suparat pe richard gasquet, kokkinakis a fost aparat cu inversunare de vindecare.
adolescescent se afla in prezent la glasgow, concurand cu sam groth pentru al doilea simplu berth in spatele lui bernard tomic in semifinala cupei davis impotriva marii britanii.
"un lucru despre care ma simt destul de tare este ca familia lui thanasi a fost tarat putin in frma", a spus vindecy.
a incalcat un familiaret cand a pierdut atunci cand a reprimat in sua, dar nu este primul jucator care scapa un cunostinta de la frustrare cu el insusi si stiu ca thanasi suficient de bine care sa stie ca nu va fi mandru de acest lucru.
dar, intr-adevar, domnia sa s-a gestionat foarte bine, in circumstante destul de provocatoare din sua, cu harrison si asa mai departe, si cred ca merita multe merit.
este o echipa mare in jurul sau, a obtinut o familie extraordinara in jurul sau si cred doar ca a fost putin din greu.
este un copil foarte matur de 19 ani, lucreaza din greu si se potriveste in echipa si asa mai departe, nu a avut niciodata nicio problema cu ceilalti jucatori, este bine respectat in camera locista, se antreneaza cu greu, este in mare forma, este un tanar foarte stabil si matur si cred ca merita sa fie judecat pe propriile merite.
vindecarea a sprijinit de asemenea decizia de a trece cu vederea pe kirghios pentru legatura importanta, incepand de vineri, descriind "decizia reciproca" ca fiind lucrul corect pentru toti, dar sprijinind canberului sa se intoarca ca pe o caratie pe termen lung a echipei.
"in primul rand, dorim ca echipa sa se concentreze complet asupra legaturii si nu asupra intregii controversele din jurul lui [kirghiz]", a declarat vindecy.
si cred ca nick, el creste foarte repede, dupa cum au subliniat oamenii precum federer si murray, se ridica in ochii publicului
alegerile din 2016: conducerea lui hillary clinton in functie de bernie sanders a fost redus cu jumatate din alegerile national
fostul secretar de stat hillary clinton continua sa detina un avans de doua cifre in cursa democrata pentru nominalizare la nivel national, dar sen. bernie sanders are tot mai mult.
clinton are acum sprijinul a 47% din alegatorii primari democrati de la 58 5%), in timp ce sandpostii se situeaza pe locul al doilea, cu 27% in crestere fata de 7%) (
vicepresedintele joe biden, care inca nu a anuntat inca daca candideaza la presedintie, primeste sprijinul a 15% din alegatorii primari democrati.
cu peste cinci luni inainte de lansarea principalelor concursuri, majoritatea alegatorilor democrati declara ca este prea devreme pentru a spune ca parerile lor sunt alcatuita cu privire la candidatul pe care il vor sprijini.
sustinatorii lui clinton sunt insa mai fermi in alegere decat cei care sprijina ceilalti candidati.
de la sondajul de presa cbs de luna trecuta, clinton a pierdut teren in randul mai multor grupuri demografice, in timp ce sandpoii au obtinut unele castiguri.
clinton mentine un avans mare in randul femeilor si moderati, dar aceste locuri s-au redus.
sprijinul sau in randul barbatilor a scazut considerabil, iar sandpoii se ramas in urma sa cu 5 puncte.
avantajul lui clinton cu alegatorii democrati cu varste sub 50 de ani s-a evaporat, iar ea si sandpoii sunt acum chiar.
cu toate acestea, clinton are inca un avans mare de jucat cu alegatorii mai in varsta.
luna trecuta, clinton s-a aflat inaintea sandpoilor cu doua cifre in randul liberalilor, dar sandpostii au acum un avantaj de 5 puncte fata de acest grup.
aproximativ jumatate din alegatorii primari democrati din plan national declara ca o vor sprijini cu entuziasm pe clinton daca va deveni candidata la partid.
un sfert ar sprijini-o cu unele rezerve, iar alti 15% ar sprijini-o doar deoarece este nominalizata.
sase procente nu o vor sprijini-o.
poate ca nu este surprinzator, suporterii actuali ai lui clinton sa fie entuzii de aceasta.
punctele de vedere sunt mai impartite intre cele care nu o sustin in prezent pe clinton - doar aproximativ un sfert o ar sprijini-o cu entuziasm.
in timp ce 48 la suta din alegatorii primari democrati declara ca o vor sustine cu entuziasm pe clinton, mai putini alegatori republicani declara acest lucru despre favorotul lor, donald trump (35% 3%).
cand sustinatorii lui clinton sunt intrebati intr-o intrebare deschisa de ce doresc ca aceasta sa fie nominalizata, raspunsul principal este ca are experienta corecta (16%%), urmata ca este timpul pentru o presedinta de 13%%) si ca este cea mai bun candidata pentru aceasta functie de 10%) (
de asemenea, si de sustinatorii lui clinton este mentionata de asemenea asociatia sa cu bill clinton (9%). (
sunt mentionate si un acord asupra chestiunilor si electabilitatea sunt de asemenea mentionate.
in timp ce vicepresedintele analizeaza o potentiala candida de presedintie, 57% din alegatorii primari democrati ar dori ca acesta sa creasca in cursa - desi o al treilea nu cred ca ar trebui.
atunci cand alegatorii primari democrati sunt intrebati cine vor fi a doua optiune pentru numirea partidului, biden este principalul loc.
dintre suporterii lui clinton, peste jumatate declara ca biden va fi a doua optiune, cu mult inainte de nisip.
daca biden alege sa nu candideze la numirea democratica, conducerea lui hillary clinton fata de nisip se largeste, de la 20 de puncte cu biden in cursa la 30 de puncte, fara ca acesta sa fuga.
cincizeci si cinci la suta din alegatorii democratici o vad pe clinton ca fiind candidatul cu cele mai bune sanse de a castiga alegerile generale ale; cu toate acestea, aceasta cifra a scazut de la 78% de luna trecuta.
biden este un al doilea loc distanta in aceasta masura, dar procentul care il considera cel mai electabil a crescut.
cu toate acestea, atunci cand sunt intrebati care este mai important intr-un candidat, alegatorii democratici aleg chestiuni legate de electabilitatea.
la fel ca luna trecuta, nici un candidat democrat sau potential candidat nu este la fel de inacceptabil ca candidatul pentru acesti alegatori principali.
candidatii democratici sau potentialii candidati, au un rezultate bune cu privire la unele caracteristici importante ale principalilor alegatori ai partidului lor.
majoritatile considera ca clinton, sandpoii si biden sunt onesti si de incredere si au calitati de conducere puternice.
biden face tot posibilul dintre cele trei cu onestitate, in timp ce puterea lui clinton este conducerea.
treizeci la suta din alegatorii primari democrati nu cred ca clinton este sincera si de incredere, de doua ori mai multi spun ca despre sandpoase - 15%) dar 27% nu au o parere in aceasta privinta (
alegatorii primari democrati il vad in general pe clinton, pe sandpoii si biden ca fiind conform cu opiniile lor din punct ideologic.
in tuturor acestor masuri, aproximativ un sfert din alegatorii democrati nu au o opinie despre nisip.
in timp ce continua intrebari cu privire la utilizarea unui adresa personal de e-mail personal si un server personal de hillary clinton in timp ce secretar de stat, cei mai democratici alegatori ai lui hillary clinton sunt multumiti de explicarea sa cu privire la aceasta chestiune si declara ca aceasta nu a avut niciun impact asupra opiniilor lor generale asupra acesteia.
dar aceasta este o poveste diferita in randul publicului american in general.
jumatate din americani sunt acum nemultumiti de explicatia ei, in timp ce aproximativ o treime sunt multumiti.
opiniile publicului asupra acestui subiect au fost impartite in martie, la scurt timp dupa lamurirea chestiunii.
majoritatea americani declara ca controversa de email-mail nu a avut nici un efect asupra opiniilor lor generale ale lui clinton, desi 36% declara ca opinia lor cu privire la ea s-a inrautatit.
in principal republicanii, peste sase din 10, sunt cei care spun ca opiniile lor despre clinton s-au inrautatit.
desi clinton este considerata onesta si de incredere de alegatorii partidului sau, aceasta continua sa fie o problema pentru ea in randul alegatorilor inregistrati in total: doar 32% o vad onesta si de incredere, cu opt puncte fata de luna trecuta si cu 15 puncte din mai.
saizeci si doua la suta din alegatorii inregistrati nu se considera ca fiind onesta si de incredere.
in acelasi timp, 55% din alegatorii inregistrati din toata tara nu vad ca scaderea ca fiind onesta si de incredere.
cu toate acestea, atat clinton, cat si ump, insa, primesc note bune pentru conducere.
dintre cei sase candidati testati, biden, carson si bush fac tot posibilul in privinta onestitatii.
mai multi sandpoii sunt onesti decat nu, dar ca si carson, multi nu au o parere despre el.
marja de eroare pentru esantion a 351 de alegatori primari democratici este de 6 procente procentuale.
cinci membri ai fraternitatii acuzati cu moartea lui fresman de colegiul baruch freshman
la aproape doi ani dupa ce un student la colegiu a murit in timpul unui ritual cu fraternitate in muntii pocono din pennsylvania, au fost inaintate acuzatii de crima impotriva a cinci persoane.
membrii colegiului baruch din new york, delta psi fraternity din new york l-at cu brutalitate pe chun "michael" deng in timpul unei parite de initiatie organizate in septembrie 2013 si l-au amanat mutarea acestuia la spital, contribuind la moartea sa, a declarat politia.
oficialii au declarat ca a fost orbat, intristat de o sac de 30 de lire plina de nisip si abordat in mod repetat in timp ce incerca sa mearga catre o tinta intr-un camp congelat.
d-nul deng s-a plans in cele din urma ca durerea sau a cazut neconstient.
membrii delta psi fraternity nu au sunat 911 dupa ce deng si au asteptat o ora inainte de a-l aduce la spital, declara politia.
acestia au gasit insa timp sa schimbe hainele lui deng, sa google simptomele sale si contactul andy meng, presedintele national al fraternitatii pentru a cere consiliere, a declarat seful politiei, chris wagner, la o conferinta de presa.
"in acest moment, membrii au inceput sa ascunda parafrernalia si sa puna practic bunastarea fraternitatii deasupra celei a lui michael deng", a declarat seful wagner.
nu a putut fi relansat si a murit dimineata urmatoare.
potrivit unui raport autopsiei, deng a fost supus unor traumume repetate ale fortelor terestre capului sau, torso, si acestora.
"prea multe familii au fost devastate din cauza pericolului fraternitatii, cel putin un student mor in fiecare an de pericole din 1970", a afirmat intr-o declaratie douglas fierberg, un avocat care reprezinta familia lui deng.
fraternitatile si membrii acestora trebuie trase la raspundere, iar acest pas de catre autoritati este unul important.
marele juriu din judetului monroe a recomandat crime de gradul al treilea pentru primii cinci membri.
alti treizeci si doi de membri ai fraternitatii, inclusiv d-nul meng, vor fi de asemenea acuzati de pericole de atac si conspiratie criminala.
"dorim sa ii pastram nu doar persoanele implicati, ci daca exista o organizatie care a sanctionat-o, fie ea oficiala sau neoficial, ii vom trage la raspundere si pe acestia", a declarat wagner la o conferinta de presa organizata marti.
colegiul baruch a interzis fraternitatea, iar fraternitatea nationala i-a revocat afilierea la capitolul local.
ceea ce se va intampla atunci cand fed federala va creste ratele dobanzilor.
va veni o crestere a preturilor va veni, iar piata de gll, randamentele obligatiunilor vor creste, iar economia va cadea intr-o recesiune.
stim acest lucru.
ceea ce nu stim este cat timp vor dura toate acestea si cat timp va dura.
in special pentru economie, istoria ofera prea putin ghid cu privire la calendar.
o recesiune a survenit la 11 luni de la prima majorare a ratei si la 86 de luni.
agresivitatea rezervelor federale de a creste ratele este adesea, desi nu intotdeauna, un factor determinant in modul in care reactioneaza economia si bunurile financiare.
acesta este motivul pentru care oficialii de din banca centrala a sua au subliniat atat de ferm ca investitorii nu ar trebui sa se concentreze pe momentul in care incep sa creasca ratele, ci mai degraba pe traiectoria perioadei de care va fi nevoie pentru a se normaliza.
exista, intr-adevar, mai multe variabile in joc.
in cele din urma, insa, participantii pe piata ar putea constata insa ca toata tensiunea de crestere a ratei a fost exagerata.
"prima majorare de la fed de intrucat criza financiara globala va fi in mod inevitabil de unii ca fiind un semn al sfarsitului perioadei de 'bani ieftini'", a declarat julian jessop, economist global sef la capital economics, intr-o nota adresata clientilor.
in schimb, nu ne asteptam ca intoarcerea treptata a ratelor u.s. ale dobanzii la niveluri mai normale, dar inca scazute sa fie socul seismic de care multi par sa se tem.
asta nu inseamna ca nu vor exista efecte.
observam modul in care ar putea reactiona unele domenii ale economiei, pe baza tendintelor istorice:
asa cum a vazut piata in ultima luna, anticiparea cresterii preturilor poate face lucrurile sa fie volatile pentru o vreme.
cu toate acestea, dupa sosirea cresterii, impactul nu este la fel de dramatic.
"se pare ca exista o tendinta ca revenirea capitalului sa dureze la 12-24 de luni de la prima majorare, care reflecta din nou decalajul politicii monetare", au declarat analistii deutsche bank intr-un studiu recent al ceea ce se intampla dupa cresterea fed.
mai exact, piata din ultimii 35 de ani sau asa este cel mai des brusc - aproximativ 14% - orientandu-se catre cresterea ratei poata in cele 250 nuav
deutsche a declarat ca impactul asupra stocurilor tinde sa se faca mai pronuntat ulterior in ciclul de hiare a ratei, iar repatrierile incep sa se diminueze.
recesiunile sunt o realitate a vietii economice, dar cresterea ratei le ajuta adesea.
in cazul de fata, fed federala se confrunta cu unele conditii care nu existau inainte si ar putea grabi o recesiune.
in mod special, produsul intern brut se va situa printre cel mai scazut punct de pana acum pentru o crestere a ratei fed ite.
potrivit deutsche bank, in cele 118 cresteri ale ratei din 1950, doar doua ori un an nominal de-a lungul anului s-a situat sub 4,5%.
desi al doilea trimestru al anului 2015 s-a situat la 3,6%, putini se asteapta ca aceasta sa supravietuiasca, cursa din al treilea fiind de doar 1,5%, potrivit atlanta fed.
ratele de crestere intr-un context economic atat de fragil ar putea fi riscanta si ar putea ridica intrebarea "daca de data aceasta este diferita", a afirmat deutsche.
participantii pe piata s-au asteptat pentru o crestere federala in tot anul, toti ochii concentrandu-au indreptat catre intalnirea de saptamana aceasta a comitetului federale pentru piata din aceasta saptamana, care se incheie joi.
desi multi strategi si economisti cred ca fomc ar putea aproba o crestere la aceasta intalnire, comertul la futures indica doar o probabilitate de doar 25%.
"in studiul nostru din 1950, toate ciclurile de scufundalizare de pana acum au fost intr-un super ciclu de indatorie tot mai mare cu scaderea liparea pib-ului care ecliparea pib-ului scade foarte rapid dupa inceperea redresarii", se afirma in raport.
prin contrast, aceasta a fost o redresare unica lenta de ceea ce a fost cea mai grava recesiune din perioada scurta.
ciclul actual este de departe cel mai lung pe care fed l-a asteptat de la sfarsitul ultimei recei; recordul a fost de 35 de luni, iar acest lucru este de 74 de luni si numaratoarea.
venitul fix a fost de asemenea volatil, intrucat piata anticipeaza o crestere a ratei, iar modelul este oarecum similar cu experienta egala.
principala diferenta este ca impactul se produce mai rapid in obligatiuni decat in stocuri atunci cand fed isi va schimba cursul politicii.
pentru obligatiuni, aceasta pare sa indice o directie catre schimbare imediat, cand soseste prima majorare / reducere a ciclului.
la sfarsitul obligatiunilor de obligatiuni din ciclul de hializare scad imediat ", a afirmat deutsche.
strategii lui charles schwab cred ca majorarea dobanzilor va determina scadamente intre legaturile longer- si mai scurte, ingrasind atentia.
obligatiunile cu productivitate inalte au adesea performante mai bune intr-un asemenea climat, desi "suntem inca prudenti in privinta ce priveste extinderea de a produce", a declarat kathy jones, analist pentru venituri fix la schwab, intr-o analiza.
in mod interesant, jones crede ca pietele s-au adaptat deja la a satisface asteptarile politice.
"pe langa puterea dolarului si scaderea asteptarilor inflatiei, exista cateva indicii ca piata s-a adaptat la perspectiva unei politici monetare mai stricte", a scris ea.
ratele dobanzii pe termen scurt au crescut, cureta este rapida, sprerandurile de credit s-au extins, iar volatilitatea a crescut - toate caracteristicile pietei atunci cand politica inasprste.
in general, companiile care isi desfasoara cea mai mare parte a afacerilor lor in sua. sua vor castiga pe masura ce ratele dobanzii cresc, iar produsele locale vor deveni mai atractive.
companiile alele cu o multime de datorii se vor inrautati mai mult, intrucat un dolar tot mai mare face ca produsele lor sa fie mai scumpe pe spatiul pietei globale, iar datoria lor sa scumpe finantarea.
"istoria arata ca stocurile de 'calitate' tind sa depaseasca in cele trei luni dupa cresterea initiala a ratei", au declarat analistii goldman sachs intr-un raport prezentat clientilor.
firmele cu bilanturi puternice au depasit companiile slabe din balanta turile dupa fiecare crestere a ratei din 1994, 1999 si 2004, cu o medie de 5 puncte procentuale.
companiile cu renteri ridicate de capital, precum si stocuri de volatilscazuta si-au depasit, de asemenea, omologii de calitate inferioara, cu o medie de 4 puncte procentc) si, respectiv, 3 puncte procent) (
datoriile va deveni o problema mare.
companiile cu un procent mare de datorii pluttoare au sa piarda cel mai mult, a afirmat goldman.
in afara burselor de urs, consumatorii vor beneficia si de dolarul tot mai crestere a dolarului.
deponentii ar putea vedea de asemenea castiguri si prin recolamente mai mari, desi expertii au pareri diferite cu privire la cat de repede va dura acest lucru.
bbc radio 3 este o copie a fm clasic, declara parlamentarul andrew bingham
parlamentarul conservator andrew bingham a criticat statia pentru 'demolarea'
argumenteaza ca aceasta devine tot mai ingvabila de la rivalul comercial.
de asemenea, a luat de asemenea in vedere premiile muzical bbc, declarand ca acestea doar au indeparteaza de briti.
colegul damien collins a atacat-o, declarand ca nici nu a fost original.
bbc radio 3 se transforma intr-un "un fm clasic, a sustinut un important parlamentar, piland o noua presiune asupra postului pentru a dovedi ca face ceva pe care agentiile comerciale de televiziune nu fac.
parlamentarul conservator andrew bingham a declarat de asemenea sefilor bbc ca postul public de radio al serviciului public a parut "dizolat" si devine tot mai indiingvabil de la rivalul sau comercial.
"radio 3 pare sa fie - nu imi place sa folosesc cuvantul" ratand "- dar se pare ca se transforma intr-un vant clasic", a afirmat el.
el a abordat de asemenea premiile muzical bbc, lansate in luna decembrie a anului trecut.
premiile bbc music awards, care au inceput anul trecut par sa fie briti cu un alt nume.
prin urmare, daca incercati sa faceti ceva diferit - acestea sunt doua exemple din varful conducului meu, unde pur si simplu mimiti ceea ce se intampla deja pe piata ", a afirmat dl bingham.
directorul general al bbc a negat acuzatiile, argumentand ca bbc radio 3 este cu mult inaintea rivalului sau comercial in ceea ce priveste muzica live si educarea populatiei.
ceea ce am invatat de la radio 3, nu voi invata despre muzica clasica de nicaieri de altundeva.
si angajamentul fata de muzica live si muzica live este de fapt pe locul al doilea la niciunul.
"de asemenea, angajamentul radio 3 fata de gasirea unei noi muzi si lansarea de noi lucrari despre care le cred de asemenea cu adevarat important", a afirmat el.
la inceputul acestui an, bbc radio 3 control3 alan davey a argumentat ca trebuie sa depuna mai multe eforturi pentru se angaja publicul decat in trecut, deoarece britanicii sunt mai putin educati cu privire la muzica clasica.
cu toate acestea, radio 3 nu a fost singurul element al productiei bbc care a fost atacata pentru ca a ajuns pe marginea rivalilor comerciali in timpul audierii comisiilor pentru cultura, presa si sport.
deputatul conservatorilor damien collins a atacat vocea - spectacolul de talente muzicale pe care bbc l-a cumparat de la producatorul olandez talpa media la un cost estimat la 22 milioane de lire sterline.
puteti vedea de ce acest program este adesea discutat, deoarece nu este original si nu este deosebit de distinctiv?
lord hall a insistat ca spectacolul bbc1 - care seamana paloma credinta si baiatul george ca judecator - a fost produs "intr-un mod special in bbc".
el a adaugat ca doreste ca societatea sa "gaseasca un hit de la propriul nostru stabil in casa" data viitoare cand lanseaza o serie de divertisment.
cu toate acestea, el a refuzat sa excluda posibilitatea de a ordona mai multor serii de voci in viitor sau cheltuirea taxei pentru licenta pentru banii contribuabililor in alte formatiuni de divertisment.
vanzarile de internet au crescut la cea mai usoara rata din august, iar vinerea neagra ar putea fi de vina.
primele trei luni ale anului 2015 au cunoscut o crestere de sapte procente a vanzarilor online
luna trecuta a fost loc de cea mai mica crestere a cresterii de la inceperea recordrelor, in 2000.
vanzarile online au fost stimulate in urma cu trei ani prin utilizarea companiei mobile pentru cumparaturi
expertii cred ca vinerea neagra din noiembrie ar putea reduce cheltuielile
timp de peste un deceniu, cumparaturile virtuale s-au inflort si au transformat multe din strazile inalte ale marii britanii in orase fantoma.
expertii declara insa ca acum exista indicii ca vanzarile online se stagneaza, dupa ce noile cifre au indicat o crestere de doar 7% in primele trei luni ale anului 2015.
cheltuielile totale din august au prezentat cea mai mica crestere a cresterii de la inceputul recordrelor, in 2000, cu o crestere de doar 5% fata de anul trecut.
expertii declara ca exista indicii ca vanzarile online au scazut, dupa ce noile cifre au relevat o crestere de 7% in primele trei luni ale anului 2015.
'daca va uitati la nivelurile de crestere din anii anteriori si revenim din 2000, urma sa se rationaliza intotdeauna in timp ", a declarat andy mulcahy, redactor la indicele de vanzari imrg, pentru the guardian.
el a explicat ca vanzarile online au fost ridicate in urma cu trei ani, cand cumparatorii au inceput sa-si foloseasca telefoanele mobile pentru a face cumparaturi.
a insemnat ca tot mai multi persoane au putut sa cumpere online si ca oamenii ar putea face acest lucru in diferite contexte, cum ar fi sofa.
dar, poate vedea, acum acest lucru plutina, ati putea vedea ca dezvoltarea) scade (
fenomenul vinerea negre, care a fost importat din america, este invocat ca fiind unul din motivele care au stat la incetinirea incetinirii vanzarilor.
expertii cred ca cumparatorii ar putea amana cumparaturi inaintea evenimentului, care va avea loc vinerea trecuta in noiembrie.
anul trecut, de cinci ori mai mult, numarul mediu de cumparatori s-au adunat la calculator pentru a incheia tranzactiile sparand o serie de pagini de internet ale comerciantilor.
expertii cred ca vineri neagra, in care cumparatorii lupta pentru barpiruri, i-ar putea impiedica pe cumparatori sa faca cumparaturi.
studiul publicate de consortiul britanic de retail britanic a descoperit ca putin peste 1 de lire sterline la fiecare 5 de lire sterline au fost cheltuite online.
pentru unele produse, cum ar fi televizoarele si masini de spalat, peste o treime din achizitii se realizeaza acum prin magazine online.
in acelasi timp, peste un sfert dintre oameni cumpara haine si incaltaminte online, in loc sa utilizeze lanturi stradale de moda.
musulmanii ii ingropaza pe cei ucisi in accidentul de la mecca crane din mecca, in timp ce familia lui bin laden i-a sanctionat
corpurile a 29 de morti au fost transportate pe strazi de catre musulmani in loc de primele funerare au loc la mecca
veniti ca arabia saudita a pus partial colapsul pe seama grupului gigantului saudit binladin din group.
ministerul sanatatii a declarat ca un total de 394 de persoane au fost de asemenea ranite dupa caderea cranul.
transportati adesea pe strazi, sute de musulmani s-au adunat pentru a ingropa 29 din victimele ucise atunci cand un cragan s-a prabusit la marea moschee din mecca.
imbracati in mare parte in alb, indoliate au urcat calea pentru a-si aduce omagiu, intrucat primul din victime si-a facut ultima lor calatorie catre cimitirul al-moissem.
posesia trista trecuta de situl sfant, unde cu doar cateva zile mai devreme, un paranul al constructiilor s-a prabusit prin zidul moscheii si s-a prabusit de credinciosi.
corpurile au fost eliberate pentru funeralii in timp ce regele arabaudit saudaudit a sanctionat grupul de constructii al familiei bin laden in cauza dezastrului, in care a ranit de asemenea 394 de raniti.
cadurile a 29 de credinciosi ucisi atunci cand un cran s-a prabusit la marea moschee centrala din mecca au fost puse pe strazi.
printre victime s-a numarat parintele-patru qasim akram, din bolton, big manchester, care s-a aflat in prima sa pelerinaj atunci cand cranul s-a prabusit.
dl akram se afla in marea moschee cu parintii sai inainte de inceperea pelerinajului anuale hajj pilgrimage anual.
oficialii saudaudit au promis deja ca hajj catre mecca va continua mii de persoane care vor continua sa plece in oras.
astazi, regele salman a spus ca grupul binladin nu ar fi trebuit sa lase bratul crane atunci cand nu a fost folosit.
o versiune araba a decretului, realizata de agentia de presa saudite, condusa de stat, a declarat ca grupul binladin a fost partial de vina pentru colaps.
serviciul engleza al agentiei de stiri nu a raportat aceste detalii, dar a declarat ca liderilor companiei li s-a interzis sa calatoreasca in strainatate.
la inceputul acestei saptamani a promis sa dezvaluie ceea ce a provocat cranul intr-o curte a marii moschei, unde sute de mii de musulmani s-au adunat inaintea pilerajul hajj in cursul acestei luni.
grupul binladin group nu a emis nici o declaratie despre prabusirea crane, iar reprezentantii sai nu au fost pusi la dispozitie pentru comentariu.
decretul regal a acuzat de asemenea grupul pentru neutilizarea masurilor de siguranta actualizate si nu a reusit sa se coordoneze cu oficialii meteorologici.
zeci de macarale inconjoara marea moschee din mecca, in cadrul efortului masiv de constructie condus de grupul binladin.
familia binladin este aproape de familia de guvernamant a arabiei saudite de zeci de ani si desfasoara proiecte majore de constructie.
fostul lider al-qaida, osama bin laden, a fost un fiu renegat eliberat de familie in anii 1990.
accidentul a avut loc pe fondul vanturilor puternice si a ploilor cu doar cateva zile inainte ca milioane sa soseasca in regatul pentru pelerinaj, ceea ce este necesar cel putin o data in viata fiecarui musulman voit.
oficialii au declarat ca 158 de persoane raman in spital.
oficialii au comandat un milion de arme de lire sterline (174 000 de lire stersterline rudelor celor ucisi si aceeasi suma cu cele permanent raniti.
altii raniti vor primi jumatate din aceasta suma.
avantaje si dezavantajele conversiei imprumuturilor in franci elvetieni
pe piata bancara au aparut deja doua oferte pentru conversia in lei a imprumuturilor in franci elvetieni, principalele avantaje fiind excluderea riscului valutar si reducerea ratelor.
dezavantajele pot aparea dezavantaje in cativa ani, cand dobanda variabila ar putea duce la cresterea ratelor.
banca transilvania tocmai a finalizat procesul de conversie a imprumuturilor acordate de franci elvetieni acordate de volksbank si bancpost a anuntat oferta de conversie pentru clientii sai.
potrivit datelor stranse de analistii portalului financiar finzoom, bancpost ofera o rata a dobanzii fixa de trei ani pentru lei de 1,5%, cea mai mica de pe piata.
pe de alta parte, oferta de conversie a bancii transilvania a fost acceptata cu 83 de% din clientii cu imprumuturi in franci din cauza a doua reduceri consecusiente: echilibrul cu suma pentru riscuri si gestionare platite de client a fost redus si apoi s-a aplicat o reducere suplimentara de 22,5% echilibrului din lei.
ambele ofera reducerea platilor propriilor clienti in comparatie cu platile lunare platite in lei echivalente inainte de conversie.
astfel, banca transilvania reduce rata cu 42,5% si bancpost, cu 33% in primii trei ani si, teoretic, cu 18% in anii urmatori.
beneficii
principalul avantaj al conversiei din lei de imprumuturi cep este ca elimina riscul valutar, clientul fiind protejat de cresterile viitoare ale franc, iar rambursarea imprumutului se va face in moneda in care isi primeste salariul.
un alt avantaj important al ambelor oferte de conversie este acela ca nu se efectueaza o reevaluare a proprietatii si ca nu sunt necesare garantii suplimentare si ca nu sunt necesare o alta dovada a venitului.
in esenta, nu este efectuata o noua analiza financiara si juridica a imprumutului si nu vor fi percepute costuri suplimentare in cazul unei refinantari.
in plus, ambele banci ofera o rata lunara neglijata, in comparatie cu sumele clientilor platiti inainte de conversie, in lei echivalent.
riscuri
problema este ca ratele din primii ani este formata in cea mai mare parte de interes, iar clientul ramburseaza foarte putin de la director.
oferta bancpost, cu un interes foarte scazut pentru primii trei ani pare avantajoasa pentru client.
cu toate acestea, nu se stie insa cum va evolua acest interes dupa trei ani.
marja oferita clientilor ar putea depasi 3,25%, astfel incat reducerea costurilor este mai mica.
un posibil risc pentru toate imprumuturile din lei cu un dobanda variabila este faptul ca indicele robor index ar putea creste semnificativ in urmatorii ani mai mult decat indicele de calomnie - ci).
de exemplu, actualul robor este de 1,44%, dar in 2013 a ajuns la 6%, in 2009 la peste 15%, iar in cateva zile ale anului 2008 acesta a depasit 40%!
in plus, este posibil sa avem alte costuri, care nu sunt mentionate in oferta initiala.
timpul deciziei cu privire la ratele dobanzilor pentru rezerva federala a sua
lumea urmareste in timp ce rezerva federala a sua se reuneste de peste doua zile miercuri si joi, pentru a lua decizia cruciala de a creste sau nu rata dobanzilor pentru prima data dupa aproape un deceniu.
un sondaj realizat de 80 de economisti interogati de reuters a relevat ca putin peste jumatate din cei care au considerat doar saptamana trecuta ca fed va merge pentru aceasta, cred acum ca acesta va avea foc putin mai mult si va mentine preturile la limita actuala de 0-0,25%.
este un eveniment istoric pentru ca au trecut sapte ani de la cotele fed la zero.
pentru prima data, ne apropiem de situatia in care o banca centrala majora ar putea iesi din barul zero si sa inceapa un proces de normalizare a ratelor dobanzilor ", a declarat angel ubide, cercetator sef la institutul pentru economie internationala de la peterson.
economia sua a functionat relativ bine, redresarea care a adaugat trililioane de dolari la bilant si a generat o inflatie mica.
cu toate acestea, fed nu poate ignora perspectivele globala mai putin roz.
aceasta a avertizat pietele sa fie pregatite pentru o crestere, dar semnalele cred de asemenea ca nu sunt impotriva unei asemenea masuri.
decizia urmeaza sa fie anuntata joi, la ora 20.00 cet.
stele care si-au pierdut jo
actorul de stanga), impreuna cu fiul sau redmond dreapta) a avut cativa ani stresati (
in 2001, el s-a luptat cu leucemia, iar in 2009 si-a pierdut vechiul partener, farrah fawcett, in fata cancerului.
potrivit surselor, actorul s-a luptat de asemenea cu droguri, iar in 2008 a fost prins pentru posesia de droguri.
toate acestea sunt sigure ca au o amprenta.
luke shaw de la manchester united, timp de cateva luni cu o dubla frtura.
luke shaw a suferit o dubla parte din meciul potrivita in timpul infrangei ligii campionilor de la manchester united de la psv eindhoven.
desi aceasta a lasat toata umbra in lacrimi si il va exclude timp de cel putin sase luni, louis van gaal ramane optimist ca shaw ar putea juca din nou in acest sezon.
durerea a fost provocata de o abordare neszuita a lui héctor moreno in minutul al 15-lea, dupa ce shaelul de 20 de ani s-a ingropt in zona psv.
avea noua minute de tratament pe teren si avea ea de oxigen necesar inainte de a fi dus la spital.
van gaal a declarca: "are o frtura dubla si se afla in spital".
acesta va fi transferat maine sau poate o zi mai tarziu si apoi va functiona la manchester.
este ingrozitor - un baiat care vine la manchester united la 18 ani, are foarte dificil si apoi joaca fantic, iar apoi acest lucru se intampla acest lucru.
cand s-a aflat in camera de roatie, avea o maca de oxigen.
plangase.
nu sunt medic, dar cand ai o frtura dubla, este de sase luni si nu va juca in faza de grup.
sper ca se va putea juca din nou in acest sezon.
moreno a parut noroc sa scape de un card rosu si de concesiunea unei lovituri.
nicola rizzoli, arbitrul, nu a sanctionalizat mexicul.
van gaal a sugerat ca oficialul italian a gresit.
va puteti judeca pe dumneavoastra cand spun ca este un penalti si un cartonas rosu.
a fost o abordare foarte proasta cu doua picioare.
un tweet pe contul shaw citiea: "va multumesc tuturor pentru mesaje, cuvintele nu pot descrie cat de git sunt, drumul meu catre redresare incepe acum, ma voi intoarce mai puternic".
legat de aceasta a: manchester united a suferit victoria lui luke shaw lovitura in infrangere la psv
aparatorul angliei va avea un stimulent suplimentar pentru a-si revina dupa campionatul european din franta din luna iunie a anului viitor.
phillip cocu, antrenorul psv, a declarca "este o rana foarte proasta".
daca vreun jucator are cu acest tip de rani, toata lumea este foarte trista.
niciodata nu este niciodata intentia actorilor nostri sa injecteze un oponent.
moreno a suferit o picior rupta atunci cand a jucat pentru mexic cu olanda lui van gaal 'olanda la cupa mondiala 2014.
"considera ca este foarte dificil deoarece intentia nu a fost sa il injectam pe oponentului, iar atunci cand auzi ca este o rana foarte proasta, nu este buna", a afirmat cocu.
pentru mine nu a fost posibil sa vad momentul.
singurul lucru pe care l-am putut vedea a fost mingea, care se indrepta intr-o directie diferita, asa ca se parea ca el [moreno], dar nu am putut vedea abordarea de pe luke.
vorbind cu sbs6, moreno a declar" stiu cum simte, stiu cat de dificil poate fi un astfel de lucru.
ma pare foarte rau in aceasta privinta, imi pare foarte rau.
andrés guardado de la psv, andrés guardado de la psv, a fost de asemenea la spital in urma unei provocari a lui chris smalling.
adam lyth a fost in mod clar in pericol o omisiune angliei, dar este inca dificil.
ocuparea pakistanului in emiratele arabe unite este o misiune dificila, dar dupa ce a vazut echipa pe care anglia a ales-o pentru turneu, o repetare a infrangei din serialului de proba de 3-0 suferite data trecuta nu ma uita pe mine.
nu as exclude nici o victorie.
partea lui alastair cook este mai putin experimentata decat cea de acum trei ani, dar exista jucatori buni de spin aceasta linie, iar mentalitatea colectiva este puternica; acestia nu vor purta masini incepand din 2012, ci doar o tanara pozitiontivitate tinereica.
cu mingea, moeen prezece ali se dezvolta ca un fundion si adil rashid, chiar daca este o cantitate necunoscuta la nivel de proba, reprezinta o optiune de atac.
adam lyth a demisionat din echipa de test din anglia si a fost inlocuit de alex hales.
decizia de a il omit adam lyth este, evident, una dura de a o analiza ca antrenor-sef la yorkshire.
cele sapte teste ale sale au fost impotriva a doua atacuri bune in conditii provocatoare, iar realitatea simpla, dar cruda este ca cricatorii sunt evaluati pe baza productiei.
nu au existat semne de intrebare cu privire la joe root, de exemplu, care a condus la anunt deoarece - si am mai spus acest lucru inainte - jucatorii sunt propriii lor cei mai buni selectori ai lor.
s-ar posibil ca cateva jumatate de secole si lith s-ar fi putut sa se fi vazut fuga s-ar extins, dar a controla propriul destin.
sa speram ca daca va retrage mai multe partii pentru yorkshire va veni o alta oportunitate.
antrenorul principal al angliei, trevor bayliss, si-a felicitat atitudinea chiar si atunci cand nu facea asa cat poate si acest lucru nu ma surprinde. este un om de echipa mai presus de toate.
intrebarea privind durata in care un batal de incercare sa-si faca amprenta este una dura.
lyth a primit sapte mandate - precum sam robson inaintea sa - in timp ce nick compton a obtinut noua.
doar compton a avut sansa acasa si departe.
singurul gripe pe care l-ati fi putut avea a putut fost ca anglia a plecat pentru jonathan trott in caraibe - cand lyth era in forma maxima - dar aceasta oportunitate irosita este in trecut.
alex hales vine, iar el este un batsman pe care il apreciez foarte tare.
el este un factor x cricketer, pe care noi, cei la yorkshire l-am vazut la inceputul acestui sezon, cand a facut 236 impotriva noastra pe un teren de pod trent, care facea putin.
cel putin, trebuie sa i se acorde aceeasi oportunitate ca si cele din fata sa, dar acest lucru va depinde, desigur, de alcatuirea majoritatii din eau.
ideea ca moasprezece deschiderea batarii impreuna cu cook, care ar primi interioul suplimentar in timp ce pastra patru quicote, a fost vehiculata si nu este ceva caruia nu sunt impotriva.
nu vad de ce un strokemaker nu poate bat acolo, iar acest om de stanga a demonstrat deja ca este un iad al unui cricketket.
moasprezece s-ar putea sa nu fi facut treaba pentru tara sa, worcestershire, dar a fost un no3 pentru ei si nu exista prea multe diferenta.
vechiul meu colega de echipa, justin langer, a efectuat primele 38 de teste la prima scadere, inainte de a se ridica in 2001.
el a sizat imediat trei secole si nu s-a uitat inapoi.
zafar ansari intra in echipa ca o interioara si, in relatiile mele limitate cu el, m-a trezit un tanar foarte impresionant.
oamenii s-ar putea sa se uite statutul sale prime - in varsta de 31 de ani cu bat si 35 de ani cu mingea - si sa creada ca este un punt, dar nu exista o heap a celor care isi ridica mainile, iar selectatorii au optat pentru tineri.
va avea multe in acest tur.
departe de echipa, anglia pare sa fi facut cateva completari ficite personalului lor de antrenor.
numirea lui mahela jayawardene, batsman sri lanka, in calitate de consultant pentru meciurile de test, ar putea fi o simulacoke.
este unul dintre cele mai iubite influri ale meciului, care va aduce multa experienta in toate conditiile si impotriva tuturor atacurilor.
paul collingwood vine la etapa cu mainile alba a turneului si va aduce la inceput atat energie, cat si un drum nemilos.
am simtit ca s-a nascut sa fie implicat in cricket international, fie ca joaca sau bataching, si ca si mahela nu poate fi desemnat.
uneori voci noi in camera de rochatie, chiar daca mesajele sunt in concordanta cu ceea ce s-a mai spus, pot fresce o parte.
ben stokes, antrenorul lui durham al lui colly, ben stokes, este reat pentru o zi, root a primit o ruptura similara fata de australia, iar eu, personal de personal nu am nicio problema cu aceasta.
desi nu toata lumea va fi de acord, antreii si selectatorii nu stabilesc programul.
si trebuie sa va amintiti ca, ca si jucatorii, locurile lor de munca depind de rezultate.
astfel de decizii nu sunt niciodata luate cu usurinta.
tabara de la brexit ar putea castiga ziua in care economia este in impas pana in 2017.
strategia de renegociere a lui david cameron pentru a mentine marea britanie in ue intra din ce in ce mai adanc in probleme cu fiecare zi care trece, chiar si fara alegerea lui genial jeremy "este da?", corbyind conducerii muncii, sau uc care taat europa.
strainii au si porsiunile, iar nigel.
un diplomat european chum a explicat in alta zi ca, scufundat in crize similare, intrucat ue este - nu toate - unele state membre s-au saturat de agenda autoocentrita a marii britanii de concesii disensiune si a schimbarilor perturatoare ale tratatului, pe care, in mare parte nu le doresc.
la brighton pentru soia sa anuala de fasole, tuc a decis ca nu le-a dorit daca au erodat protectia sociala.
am putea chiar sa o numim chiar dave si a lui george selfie a lui george.
premierul si cancelarul se ridica la summituri sau sesiuni bilaterale din capitalele straine, se iau o fotografie despre ei insisi in fata unui monument local faimu, cu sau fara granoana locala, vin apoi acasa si declara ca castiga aliati pentru reforma.
este vorba despre mine.
europemeu european pal, care doreste o marea britanie axata in exterior in cortul ue - "nu ne lasati singuri cu franta", spune berlinul - sugereaza ca ministrii si oficialii din unele capitale trebuie sa ajunga in punctul in care nu le pasa daca ramanem sau plecam.
angela merkel, cancelarul cu prudenta al germaniei, este un aliat, dar se afla la putere de 10 ani si doreste sa paraseasca mandatul inainte de a merge rau pentru ea, asa cum a facut pentru turcii thatcher (11 ani), mitterrand (14 an) si kohl - 16) (
françois hollande din franta se confrunta cu realegerea sau inlocuire in 2017.
si el este o forta in scadere.
polonia ar putea avea in curand un guvern nationalist de dreapta, spania este unul dintre stanga.
este greu sa ii vedem desfiintand o picior pentru a-i ajuta pe britele selfie, a caror energie ar putea fi cheltuita mai bine pentru a impiedica scotia sa paraseasca marea unit - lucru pe care nu doresc nici pentru ca majoritatea au tendinte separatiste similare.
prin urmare, unii dintre acesti ministri ar putea chiar planifica chiar sa faca remarci in mod deliberat neutile, in tipul snp, in timpul campaniei pentru referendumul din 2017 din regatul britanie pentru a grabi procesul de la brexit, sugereaza pal.
"renegocierea a fost o solutie" si "marea britanie nu a obtinut nimic de valoare din renegociere".
europenii stiu cu costul lor cum poate fi strada flotei de pescari si cum pot sunt sceptictici ue baronii de presa oligarhh, asa cum nu erau in timpul referendumului din 1975, inspirat de tony benn din 1975, care a aprobat intrarea noastra in 1973 printr-un raport de 2: 1.
acestia si-ar putea aminti cu vederea de boris johnson, arcul euro-oportunist, facand din numele de "banane direct la banane" la inceputul anilor '90.
pentru toti proitatile sau, miliband a stiut cine sunt inamicii sai.
printre acestea s-au inclus inceputul rasatiilor fiscale, strainii care atrag telefon si pseudo-domenii care detin majoritatea ziarelor noastre mari.
de fapt, tony blair s-a gandit mult despre ei, dar a realizat ca atunci cand esti in varsta cu o gorila aleatorie, trebuie sa trei bananele pentru a o distrage de la pranz si din nou pentru ceai.
de fapt, miliband a fost mai linistit decat blair opunandu-se referendumului lui cameron, intrucat blair a recunoscut principiul asupra constitutiei avorate a ue, sunat de alegatorii francezi si olandezi in 2005, care i-au dat un card de salvare.
presa nu i-a uitat niciodata acest lucru.
dar nice jeremy corbyn, care m-a facut o pat prietenoasa la westminster - i-am spus ca nu mai are timp sa piarda pe mine - pare sa fie in pericol de a adopta din nou strategia lui neil kinnock a anilor '80, o greseala, iar acum.
poate fie nevoie de timp, dar trebuie sa dezvolte o strategie coerenta pentru a se angaja cu mass-media, nu cu mine, ci cu siguranta cu andrew marr, al carui bbc sofa vacit duminica.
pozitia oficiala a lui corbyn cu privire la europa este ceea ce voi numi in curs evolutie.
el spune ca ar dori sa ramanem intr-o uniune europeana reformata.
ei bine, majoritatea persoanelor din afara tendintei de purtare a ukip si pe coasturile inversunate ale micilor englanderism conservator pot spune probabil da acestui lucru.
este ceea ce este hilar "a benn, dar nu o bennita", a declarat la radio si televiziune saptamana aceasta, deoarece baiatul scout din el s-a luptat sa nu recunoasca ca numirea lui john mcdonnell de la corbyn ca cancelar alternativ a fost o idee proasta.
mi-a amintit de anii '70, cand vechiul sau tata s-a luptat la televizor pentru a fi disial colegilor din cabinetul laburist fara a merge prea departe si fara a-si pierde locul de munca din cabinet.
lupta lui hilary a fost mai atractiva.
dar luptele pentru a ramane in "toate circumstantele" - expresia lui benn - nu a fost ceea ce spunea mcdonnell, nici ceea ce a declarat jc deputatilor si parlamentarilor la intalnirea lor privata de luni noaptea, dupa toate conturile.
indiferent de corbyicului de jos in sus, delicata si delicata, care doreste sa transmita - amintiti-va, chiar m-a atins chiar - disciplina mesajului ramane importanta in varsta de 24 / 7 tv si in special in maelstrom, care este mass-media sociala, un focar de paranoie si tradare.
este suficient sa nu ii dam lui cameron o unda de unda libera catre europa, permitandu-i sa obtina sprijinul muncii in campania pentru referendum, asa cum a spus mcdonnell.
simon jenkins crede cu siguranta acest lucru.
insa preocuparea de baza a lui donnell si corbynului cu privire la aderarea la ue - in conformitate cu economia lor de asediu bennit, trecutul anticapitalist - nu mai este doar o chestiune de discutie esoteric intre dizidentienti de stanga pentru care narcissismul unei mici diferente este un fundament central al certurilor doctrinale.
ca si in cazul luptei sale fata de nato - tom watson este de neclintit ca jc nu va ezita sa renunte - diplomatii straini vor fi obligati sa incerce sa aiba sens pentru cei de acasa.
de ce ar trebui parisul sau berlinul sa iroseasca capitalul politic - si acestia au alegatori suspiciosi - cu privire la concesionsiile marii britanii, cand totul ar putea fi inutil?
sua sunt deja destul de dezamagite de "performanta militara slaba in irak, libia si siria, chiar si cu un guvern conservator cu reducerea costurilor aflat la putere, dupa cum mi s-a reamintit la lansarea unui ceea ce se numitului forumul de influenta britanic.
expertii critica evaluarea e-tigari din sistemul sanatatii publice
afirmatiile unei agentii finantate de guvern potrivit carora e-garile sunt cu 95% mai putin nocive decat fumatul au aparut dintr-o intalnire de 12 persoane, unele avand legaturi cu industria tutunului, au declarat cercetatorii.
expertii din jurnalul medical britanic bmj) s-au alaturat lancet in criticarea probelor utilizate de anglia sanatatii publice england phe) in raportul sau privind e-tigartele (
phe a publicat raportul "istoric" luna trecuta, descriindu-l ca fiind o "evaluare completa a probelor".
insa mai multi cercetatori au pus la indoiala robuetea datelor si au indicat legaturile dintre unii experti si industria tutunului.
un editorial din jurnalul medical lancet a atacat luna trecuta "fundatia extraordinar de flsy" pe care pel si-a bazat principala sale concluzii.
scriind in bmj, alti doi alti cercetatori s-au intrebat daca acuzatiile au fost "construite pe rock sau nisip".
martin mckee, profesor de sanatate publica europeana la scoala de igiena si medicina tropicala din londra, si simon capewell, profesor de epidemiologie clinica la universitatea din liverpool, a declarat: "un principiu fundamental al sanatatii publice este ca politicile trebuie sa se bazeze pe dovezi eficientei".
acestia au declarat ca publicul se va astepta la afirmatiile lui phe ca "cea mai buna estimare actuala este ca tigarile electronice sunt cu aproximativ 95% mai putin nocive decat fumatul" se va baza pe o analiza detaliata a dovezilor si modelarii.
de fapt, provine de-o singura intalnire de 12 persoane convocate pentru a dezvolta un model de analiza a deciziei pe mai multe criterii (mcda) pentru a-si sinteiza opiniile cu privire la daunele asociate cu diferite produse de nicotine difer; rezultatele reuniunii au fost rezumate intr-un document de cercetare.
mckee si capewell au declarat ca unul din sponssponsor intalnirii a fost o companie numita euroswiss sanatate, al carei executiv a primit anterior fonduri de la british american tobacco pentru un studiu independent.
el a sprijinit de asemenea acreditarea bat de sanatate publica intr-un raport privind sustenabilitatea, au afirmat acestia.
una din cele 12 persoane de la intalnire a declarat fonduri de la un producator de e-tigari, dar nu si fondurile pe care s-a raportat ca le-a primit anterior de la compania de tutun philip morris international, au adaugat acestia.
rationamentul pentru selectarea membrilor comisiei nu este oferit, dar se numara mai multi campioni ai e-tigareilor, dintre care unii declara de asemenea finantare pentru industrie in document.
alte persoane prezente la intalnire nu sunt cunoscute pentru expertiza lor in controlul tutunului.
la intalnire a participat si conducatorul de tutun de la phe.
documentul de studiu elaborat de grup "ascunde cu buna dreptate" ca exista o lipsa de "dovezi dure pentru dauna majoritatii produselor pentru majoritatea criteriilor", au scris mckee si capewell.
cu toate acestea, niciuna dintre aceste legaturi sau limitari nu sunt discutate in raportul phe.
mckee si capewell au declarat ca afirmatiile lui phe ca "nu exista nici o dovada ca tigarile electronice actioneaza ca o ruta de fumatori pentru copii sau nefumatori" sunt premature.
prof kevin fenton, directorul sanatatii si bunastarii de la phe, a declarat ca acuzatiile din bmj au fost raspunsuri anterior.
el a declarat: "e-garile sunt mult mai putin nocive decat fumatul".
unul din doi fumatori de-a parcursul vietii moare din dependenta lor.
toate dovezile sugereaza ca riscurile pentru sanatate pe care le implica e-garile electronice sunt mici prin comparatie, dar trebuie sa continuam sa studiem efectele pe termen lung.
pel are datoria clara de a informa publicul cu privire la ceea ce arata dovezile si despre ceea ce nu arata, in special atunci cand a existat atat de multa confuzie publica cu privire la pericolele relative in comparatie cu tutunul.
aproape 80 000 de persoane pe an din cauza unei boli legate de fumat, iar fumatul costa stile de lire sterline pe an.
prin exterminand in mod clar dovezile actuale - ca, in timp ce tigarile electronice nu sunt lipsite de riscuri, acestea realizeaza doar o mica parte din raul cauzate de fumat - ne indeplinim mandatul nationala.
echipament de tortura ilegala - chiar la usa dumneavoastra!
publicitatea strigeaza comertul britanic cu arme din marea britanie
urmariti video a targului amnesty international de lupta anti-arme al organizatiei amnesty international.
ucigasgasi oribile!
pereoarele de patle irie!
bombe cu dispersie!
si batoanele de stun electrice care provoaca durere chinuitoare, dar nu lasa nicio urma!
vocea acata si desene animene nu lasa nici o indoiala ca aceasta reclama pentru cel mai mare targ de arme din lume este un sot brusc, produsa pentru amnesty international pentru a sublinia disponibilitatea guvernului britanic de a transporta arme catre regimurile represive prin jamboree al echipamente international pentru aparare si securitate de la centrul excel din centrul docklands din londra.
in legatura de targul de arme de la dsei: regimurile autoritare descaza la londra
insa o campanie separata duce de asemenea la multe postere care se aduna in stirile de autobuz si in trenuri tube, care necesita o a doua privire.
"un anunt important, care calatori pe dlr in perioada 15-18 septembrie?", se afirma intr-se bazele subterane din londra si anding cu linia dlr transformandu-se in imaginea unui tanc.
in luna septembrie a acestui an, o multime de distribuitori de arme va desccatenta pe dlr... clientilor li se cere sa contribuie la oprirea targului de arme.
cele 300 de postise sunt realizate de artisti care au expus lucrari la muzeul de planuri crude din disastalitatea banksiei.
un grup colectiv numit grupul special de patrula contribuit la distribuirea acesteia in jurul londrei folosind "pachete ad spatiu", un pachet de 6 lire sterline de chei allen despre care afirma ca "obtine acces la aproximativ o treime din autobuz opreste spatiul de publicitate de pe planeta".
transportul spre londra nu este amuzat de aceasta "vandalism".
una dintre spourii reclamelor produse de colatul grupului special de patrol colectiv.
potrivit lui gavin grindon, curatorul unor planuri crude si lector la universitatea din essex, artistii devin din ce in ce mai interogati si incearca sa intreprinda o activitate politica publicului in afara galerierii.
multi artisti se muta sa lucreze cu activistii in cadrul miscarilor de protest, realizand ca trebuie sa iasa in lumea reala pentru ca arta lor sa aiba un impact asupra societatii.
un alt posterele comerciale anti-arme care ii intampina pe navatorii din tusa.
filmul amnesty video a fost urmarita de peste 100 000 de ori in 24 de ore prin facebook si a fost creata de agentia ad vccp lucrand pro bono, desigul grafic si artistul voiceover.
directorul creativ al vccp, matt lever, a fost surprins de tacerea legata la publicitatea targului de arme - cu un spatiu alb pentru calendarul lui excel - si s-a ganit: "sa le dam campania pe care incearca sa o evite".
acestia s-au saturat sa creeze o publicitate a firmelor mai realiste, dar "ramandu-o acasa cu culori si animatie pozitive, a fost si mai aresteaza".
"acestia au facut o treaba fantastica in a ne ajuta sa exprimam temeri cu privire la vanzarea de echipament de tortura ilegala la targ", declara tom davies la amnesty.
acum avem nevoie ca guvernul regatului unit sa ia masuri si sa se asigure ca echipamentul de tortura nu sunt comercializate ilegal in usa noastra.
poate ca cea mai creativa arta din jurul targului de armament vine din excel, unde expozantii lauda produse eufemice in mod fantic.
intr-un comunicat de presa, saab a dezvaluit un ordin al armatei sua pentru "at4cs din rs lansata de umar rs".
aceasta include "un" cap de razboi unic in forma, care ofera efecte secundare restante in cadrul obiectivului ".
orice va face acest lucru, nu va fi placut.
opt reguli de aur pentru existenta in salile de studenti
au trecut 11 ani de cand m-am mutat in sali de student ca un copil de 19 ani, inca cred in berete si relativism moral, dar abia acum imi amintesc de zambetele tensionate ale celor pe care i-am enerparat - si de numeroasele plangeri lungi, lungi cu privire la altele.
majoritatea lucrurilor pe le-am invatat pot fi distate in opt norme simple.
mutarea in salile-uri se poate intinde de la o curse extrem de ingositoare la total tericatoare.
este tentant sa ma raspun: sa spunem oamenilor de unde sunteti, fie si de unde ati luat un an gol, unde stati pe porbysi de ce "in mod sincer, nici iubea, nici marmde ura, deoarece ascunde serios ca este extraga din est haha i ma voi afla in camera mea".
depunati-va de o rati.
si ajutati-i pe altii sa accepte una - sa puna intrebari si sa dea dovada de interes.
fura conversatia si va ajuta sa scotati pe oamenii cu care va plac versus cei cu care nu ati vorbi nici daca cenusa dvs. au fost in foc si desfiintins statoare.
lasati-le oamenilor spatiu.
camerele oamenilor sunt adesea morph in receptii la bauti, stadtii de film si locuri comunale atarare, dar sunt, de asemenea, unde oamenii se imbraca si isi adapteaza subpoarte.
in aceeasi aceasta:: nici macar nu va ganditi nici macar la inceperea universitatii intr-o relatie.
introverapartii au obtinut un contract maxim la universitate.
camera dumneavoastra ar trebui sa fie o retragere, dar multe sali formeaza o cultura prietenoasa, sociala si favorabila prietilor de-a lungul vietii.
acest lucru poate fi un iad pentru cineva care incearca sa se preia.
nimic din cultura nu va permite sa spui "imi place ca voi si cu mine doresc ca prietenia noastra sa continue, dar am nevoie de voi sa ceteti pentru a putea recupera energia pe care am cheltuit-o pentru a interactiona cu voi".
incercati sa ajungi cand un coleg student este epuizat din socializare - si poate de text, in loc sa bate.
vorbiti despre a knocul: faceti-o.
un barbat din halarele mele de studenti avea o politica conform careia daca nu era inchisa o usa, a fost invitat.
a vazut unele lucruri.
luati prieteni prin copt.
intrucat incepeti sa incepeti la lumina maniei de jos, bate la usile oamenilor pentru a te introduce cu o multime de boruri pare putin mai putin ciuirie, mai putin "bine venit in cartier, v-am zambat ceva, acum zambbet deoarece va pun intrebari personale".
oferirea partii artizanale este o mod mare de a ne face prieteni.
casa dvs. housemates se va simti obligata sa se piepat si s-ar putea sfarsi sa va asocieze fata cu o surpriza gustoasa.
evident, acest lucru va este supus sa fii un brutar decent.
lumilurile prost utilizate de faina, zahar si grasimi sunt mai susceptibile sa ii faca pe oameni sa pretinda ca sunt dorati atunci cand batati.
furtul alimentelor este o crima obisnuita in salile studentesti.
in mod evident, pe undeva este furt, dar ia o scadere de lapte pentru ceaiului tau?
un dublu verificare cu proprietarul de lapte.
sanse va vor spune sa va ajute chiar daca sunt seereaza in interior.
daca cineva iti fura lucrurile, este suparant si imi simpatizati - dar incercati sa il solutionati intr-o mod mai bine decat colegul meu, care l-a etichetat laptele cu lichhide pentru a-i pedepsi pe cei care l-au furat.
ea se afla acum in inchisoare.
nu ar trebui sa provocati zgomot care ii impiedice pe oameni sa dorn sau sa studieze.
acesta nu este doar pentru a fi o om decenta, ci si pentru ca sunteti proverbialul din casele de sticla.
o fata de pe coridorul meu si-a intrebat pe tara vecina daca nu s-ar gandi sa refuze tobele si bazurile, deoarece era de 33 dimineata si a avut un examen dimineata.
acestia au raspuns modificandu-o.
cand s-au inchis in cele din urma la ora 5 dimineata, le-a lasat amabilitate sa dormi timp de doua ore inainte de a-si fluta propria muzica, cazindu-si usa in timp ce plecrea pentru examenul sau de trei ore.
nu ar fi romantic daca viitorul dvs. sot s-ar intampla sa se mute in aceeasi sala ca dumneavoastra?
pe de alta parte, nu ar fi gresit daca ati confundun detinut pentru viitorul dvs. sot, s-ati adunat, i-ar divizat si i-ar fi nevoit sa-i vedeti in fiecare zi si, posibil sa-i priviti sa fie arestati pentru toti prietenii dumneavoastra mutali?
desigur, inima isi doreste ceea ce doreste - dar daca un coleg fierbinte nu este cu siguranta sotatorul dvs. viitor, incearca cel putin intr-un vreun sens in miac.
in momentul capant, realizseama ca stanga si-a lasat cheile in camera lor fara libertate, linia dintre gluma si agrest este mai mare decat pare.
o gluma buna este amuzanta, dar ia momente pentru a se intoarce.
invatati o lectie valoroasa si amuzitoare despre securitate ascunzand ceva - dar sa nu spati niciodata camera cuiva cu gasta de dinti si shampoo.
blocati-le usa si puneti-le cheile intr-un pahar cu apa, pe care il aducat-o apoi in congelata - dar nu le cereati caderea la plafon de peste doua ori.
david grimal, violon: in era lui bach nu existau ture mondiale.
beethoven, brahms, bartok, enescu erau oameni, artisti, si nu reprezentanti comerciali.
violonistul francez david grimal este unul din marii artisti ai timpurilor noastre, cunoscut nu doar ca un solist, ci si ca initiiu
sonantele lui les au participat anul acesta cu doua spectacole la festivalul enescu un spectacol in care solistul a fost david grimal, fondatorul orchestrei, si unul luni, cand violistul xavier phillips s-a aflat in prim planul, lucrarile lui enescu fiind un element indispensabil si obisnuit al evenimentului.
ambele spectacole de pe scena ateneneului au aratat publicului un mod diferit de a interpreta muzica clasica.
in 2004 au aparut dissonante lui les au aparut pe scena muzical in 2004, fiind in acel moment fiind singurul ansamblul muzical clasic fara nici un dirijor.
dirijorul este cel mai important muzician al celorlalti muzicieni.
este adevarat ca muzicienii au nevoie de educatie pentru a deveni solisti, fie artisti intr-o orchestra - aici vorbim aici despre instrumenti si nu despre compozitori.
acestia sunt instruati ca "lucratori specializati".
ei insisi simt ca trebuie sa aiba un dirijor.
de cealalta parte a scenei, pentru public, tot fetishismul musical se concentreaza asupra dirijorului.
si astfel, afacerea, industria muzicii, pietele in sine.
prin urmare, nu mai vorbim despre muzica.
"prin urmare, daca privim aceasta lume, pe de o parte avem lucratori calificati, ceea ce este stupid, si pe de alta parte, avem un public care nu poate asculta, dar trebuie sa priveasca din nou stupid", declara david grimal.
violonistul declara ca aceasta schimbare din modul in care face muzica a fost rezultatul "decepaciuni muzicale" in cariera sa solo.
am fost ca un sportiv profesionist care a fost nevoit sa faca acelasi exercitiu in diferite orchestre din intreaga lume, pentru a castiga bani si pentru a aduce bani in industria muzicala.
in urma cu 10 ani, cand aveam aproximativ 30 de ani, am considerat ca acest lucru este foarte deprimant, deoarece nu a putut gasi creativitatea si fratia umana in acest sistem.
asadar, nu am avut niciun motiv sa continui pe aceasta cale.
acesta este momentul in care am decis sa creez neconante les.
acest lucru se intampla in 2004 si in acel moment nimeni nu facea acest lucru fara conduc: "lumea muzicala era foarte conservatoare si nu a dorit acest tip de proiecte".
"cum va imaginezi ca ati putea comercializa un grup de muzicieni care nu au ego?", intreaba artistul.
david grimal admite ca dissonaces sunt "un lux", adaugand ca nici unul din muzicienii care fac parte din orchestra nu depinde de succesul acestui proiect de a-si castiga traiul.
in cei 10 ani de existenta a acestui grup, absenta unui dirijor nu s-a dovedit a fi un obstacol pentru actul muzical al: "in mod curios duminica
in opinia lui grimal, festivalul enescu este "foarte curajos" doar pentru ca neconsonantele de les s-au numarat printre oasppe: "un festival mare, prezentand cele mai mari orchestre din lume care joaca chiar si de 3 ori pe zi, iar in mijlocul acestor orchestre ati invitat de asemenea acest grup ciudat".
intr-un templu al traditiei orchestrare, asa cum este si festivalul enescu, exista un loc si un interes pentru ceva diferit, care inlatura barierele.
vorbind despre activitatea lui enescu, violonistul admite ca simte muzica pe celebrosul compozitor roman, astfel incat nu a simtit nevoia unei abordari speciale atunci cand a introdus o parte din activitatea lui enescu in repertoriul sau.
grimal mentioneaza ca muzica lui enescu este foarte instinctiva, dar acest lucru se intampla atunci cand vorbiti despre george enescu si muzica romaneasca, "deoarece exista un george enescu care a compus muzica franceza".
grimal se straduieste sa schimbe modul in care se desfasoara invatamantul in muzica clasica, avand in vedere ca "a fi muzician, intrucat aceasta activitate este organizata astazi, are un gust de moarte" si ca "viitorul muzicii este muzica in sine".
nu trebuie sa facem un tur mondial de 5 ori pe an daca nu servesc nimic.
in epoca lui bach nu au existat tururi mondiale.
beethoven, brahms, bartok, enescu erau oameni, artisti, si nu reprezentanti comerciali.
pentru mine, organizconcerte, festivaluri, turneuri, eliberati albume, toate sunt formidabile, extraordinare, dar atata timp cat sunt in serviciul muzicii.
daca nu, facem parte dintr-un sistem in care creativitatea sufera, nu mai are libertate.
pentru a ilustra acest fenomen, david grimal a dat exemplul produselor romanesti inainte si dupa aderarea la ue: "in romania, inainte de a intra in ue, legumele si carnea d erau bune".
pentru a adera la ue, a trebuit sa adopteti legi privind sanatatea care nu sunt bune pentru legume si carne.
agricultura si productia ajung in slujba supermarketurilor, la fel cum se intampla in franta.
acelasi lucru se intampla in cazul muzicii, este aceeasi logica.
ignorerile lui les fac rosii care nu sunt deosebit de bune, dar le taiati sunt adevarate rosii.
intr-o lume ideala, aceasta muzica ar trebui sa fie din nou in atentie, iar institutiile si industriile care gestioneaza acest sistem ar trebui sa inteleaga ca muzica nu trebuie vanduta, ci trebuie raspandita, iar acest lucru poate fi realizat incepand cu politica educationala.
"daca am crede - la fel ca coreenii, chinezii, japonezii - ca muzica occidentala este unul din cele mai frumoase lucruri ale umanitatii, i-am rereintroduce predarea in scoli, vom rereintroduce concertele la televiziune si, prin aceasta educatie nu va mai fi nevoie sa vindem subproduse", a afirmat grimal.
desigur, in educatia de muzica clasica exista lucruri care raman foarte comuniste, iar acest lucru se poate gasi peste tot, este un fenomen foarte militarizat.
depinde de disciplina daca comparati un muzician cu un soldat sau daca instruam un muzician pentru a juca un instrument, care va fi muzician, mai presus de toate.
vorbim despre o educatie complet diferita. daca dorim sa formam un soldat cu aceasta educatie - red.n), formarea trebuie sa se desfasoare intr-un anumit fel, daca dorim sa formim un muzician, vorbim despre altceva.
in opinia dumneavoastra, cine este mai periculos, un soldat sau un muzician? ", intreaba artistul francez zambeste.
grimal arata ca pentru artisti, sa recompensseze un mod diferit de a face muzica vine din depasirea statutului de "soldat", depasind limita impusa de oneself "":" intr-un anumit moment, muzicienii descopera ca nu sunt soldati si, prin urmare, abandoneaza zambeala care zambeste concertul ".
david grimal a vorbit despre proiectul sau muzical si despre viziunea sa despre muzica si artist la "festivalul de idei", o discutie publica organizata de institutul roman aspen in timpul festivalului international george enescu.
profilul lui david grimal
dupa ce a participat la reuniunea nationala de superieur de musique din paris sub directia lui regis pasquier, in timpul caruia a primit sfatul si incurajare din partea artistilor faimosi cursului viata
mai multe lucrari au fost dedicate mai multi compozitori, printre care marc-andre dalbavie, brice pauset, thierry biill
pe langa cariera sa ca artist solo, david grimal a dorit sa exploreze mai multe proiecte personale.
libertatea castigata de colaborarea sa cu sonatorii lui les i-a permis sa-si dezvolte lumea interioara, aventurandu in repertoriu care nu sunt accesibile unui artist solo.
impreuna cu dissonantele lui les, el a fondat "l 'autre saison", o serie de concerte sustinute in beneficiul si impreuna cu cei fara adapost la biserica sf-leu, localizata in inima parisului.
din 2008, david grimal era artist locuitor la opera din dijon.
el preda violenta de la musikhochschule din sarrebruck, germania.
el preda de asemenea multe clase de master si a fost membru al juriului la competitia internationala de mult timp thibaud de la paris in 2010.
acesta a primit distinctia chevalier des arts et des lettres de catre ministrul francez al culturii.
david grimal joaca o stradenta stradivarius, "fostul roederer" din 1710, dar si "don quixote", o violvioara conceputa in special pentru el de producatorul francez de violonist jacques fustier.
david grimal a fost introdus duminica la festivalul international george enescu din acest an impreuna cu orchestra discsonantelor les, programul care contine lucrari ale lui debsy, enescu si beethoven.
disenantele lui les au aparut de asemenea pe scena luni, de data aceasta, impreuna cu cellist xavier phillips, iar programul a constat in lucrari lui schnittke, brahms si enescu.
orasul cinematografografic doreste "voci mari"
orasul cinematografic lanseaza ultima provocare pentru copii i: aruncarea a doua personaje din blocarea "regina 3d" a zapezii ".
aveti un copil super-talentat si spontan, caruia ii plac filmele?
dati-i sansa de a deveni star.
in septembrie, in timpul ultimei campanii dedicate copiilor entuziasti si ambitiosi, dornici sa devina urmatoarele staruri si cu varste cuprinse intre 8 si 16 ani, orasul cinematografic cauta "voci mici", oferindu-le oportunitatea extraordinara de a duura doua personaje dintr-un faimos film animatie.
daca caricate clasice s-au concentrat asupra semblarea vocea actorului fata de caracteristicile caracterului animat, in ultimul timp, cand se creeaza o poveste, sunt luate in considerare si persoanele care vor deveni vocile personelor sunt, de asemenea, luate in considerare, iar acestea sunt, de obicei, actori bine-cunoscuti.
cu toate acestea, romania, orasul cinematografografic romania doreste sa afle noi voci si de aceea lansam aceasta campanie unica.
vrem sa gasim vocea corecta si ii provocam pe parinti sa isi inregistreze copiii in concursul nostru.
vor beneficia de o experienta speciala, deoarece personajele sunt binecunoscute, iar directiile sunt amuzante.
"copiii vor avea distractie si vor avea o sansa reala sa faca parte dintr-o echipa de actori", a declarat ioana ionescu, manager de marketing al cinematografului cinematografic romania.
in prima etapa a competitiei, intre 11 si 30 septembrie, orasul cinematografic organizeaza o preelectie dupa care vor fi alesi 10 copii (cinci fete si cinci baierii) care vor avea oportunitatea de a audiintr-un studio de inregistrare impreuna cu profesionisti.
toti parintii trebuie sa faca toti parintii este sa acceseze platforma micilevocimari.cinema-city.ro, pentru a-si inregistreze copilul la concurs si sa il pregateasca pentru audiarea voccii.
apoi, acestia trebuie sa aleaga unul dintre cele patru filme disponibile pe platforma, sa descarca textele pe care copilul le va citi, iar apoi copilul va fi inregistrat in timp ce isi da propria versiune a articolului.
concurentii pot alege pentru a auzi patru filme despre prietenie, eroi ai baspovesti, eroi, magica si spera: "yellowbird 3d", "mune gardianul lunii 3d", "bill blind" si "maya the 3d".
in cele din urma, cei mai talentati doi copii cu o fata si un baiet) isi vor vedea visul este realitate si vor avea un caracter in superolul "regina zapezii - 3d", care va avea loc in romania in luna noiembrie a acestui an.
veniturile fedex sunt amestecate si scad perspectiva fiscal 2016
fedex a raportat rezultate dezamagitoare pentru ultimul sau trimestru, iar gigantul de livrare si-a redus previziunile de profit pe un an la cererea mai slabe de servicii de marfa si cresterii costurilor in diviziunea sa terestra.
compania a declarat de asemenea ca intentioneaza sa angajeze aproximativ 55 000 de angajati sezonieri pentru sarbatori.
in acest timp a anului trecut, fedex a anuntat ca va angaja 50 000 de angajati sezonieri pentru sarbatori.
actiunile sale au scazut cu aproximativ 2,5% in comertul premarket cu 45 de minute inainte de deschiderea clopt de miercuri.
fedex corp. a declarat ca se asteapta sa castige intre 10,40 usd si 10,90 usd pentru anul fiscal care se incheie in luna mai a anului viitor, cu 20 de centi dintr-o previziune anterioara.
analistii se asteapta la 10,84 usd, potrivit unui studiu realizat de factset.
perspectiva redusa vine in ciuda cresterii ratei in medie de 4,9%, ceea ce va intra in vigoare in jan. 4, precum si a suprarilor mai mari pentru transportul pe sol de pachete grele sau mari, care incepe in noiembrie.
compania a declarat ca inca se asteapta ca veniturile sa creasca in anul anterior din cauza reducerii costurilor, sporirii veniturilor si cresterii comertului online.
presedintele si directorul executiv al organizatiei, fred smith, a declarat ca firma "efectueaza cu fermitate conditii economice mai slabe decat s-am anticipat, in special in productie si comertul global".
planurile de angajare a sarbatorilor au fost anuntate la o zi dupa ce firmele rivale au declarat ca intentioneaza sa angajeze 90 000 pana la 95 000 de angajati in plus, aproximativ la fel pe care l-a angajat anul trecut.
in trimestrul care s-a incheiat. 31, fedex a castigat 692 de milioane de usd, cu 6% mai mult fata de anul anterior.
castigurile pe actiune s-au ridicat la 2,42 usd, pe langa cei 2,44 usd per previziunile medie de actiuni prevazuta de 12 analisti interogati de zacks research investitiilor.
veniturile au crescut cu 5%, la 12,3 miliarde de usd.
sase analisti interogati de zasiaci se asteapta la 12,23 miliarde usd.
fedex a fost lovit in ultimii ani de declinul transportului maritim international prioritare, ceea ce a determinat stagnarea veniturilor in unitatea sa expresa.
insa sporirea cumparaturilor online a sporit rezultatele de pe baza fedex.
in ultimul trimestru, venitul pe baza au crescut cu 29%, dar venitul operational a fost, in esenta, la costuri mai mari pentru pachetele mai mari si autasigurare.
unitatea express a cunoscut un venit mai mare din cauza ratelor mai mari de baza, in timp ce venitul a scazut in afacerea de marfa cu costuri mai mari ale fortei de munca.
in comertul premarket cu aproximativ o ora inainte de poarta de deschidere, actiunile fedex au scazut la 3,85 usd, sau 2,5%, la 150,15 usd.
acestea s-au inchis marti cu 11% pentru an si cu 17% sub nivelul record din 11 iunie.
la cea mai anticipata intalnire din ultimii ani, responsabilii rezervelor federale vor petrece doua zile saptamana aceasta in jurul unei mese mahogany, declarand daca este timpul sa creasca o rata importanta a dobanzii pentru prima data in aproape un deceniu.
aruncandu-le asupra lor la un capat al ornatiatului bancii centrale, camera de camera de doua etaje va fi o asasinala a statelor unite.
harta reaminteste ca presedinta fed, janet l. yellen si colegii sai ar trebui sa puna interesele economice ale natiunii mai presus de toate celelalte.
banca centrala are o dubla acuzatie din partea con: maximizarea ocuparii fortei de munca si mentinerea preturilor in acest caz stabile.
insa, de la marea perioada de recesiune, liderii fed au recunoscut ca exista un al treilea mandat nesscris: stabilitate financiara.
si acest al treilea mandat ar putea fi factorul x intr-o decizie prea apropiata de prevazuta, care urmeaza sa fie anuntata joi, daca economia sua. sua este pregatita sa inceapa sa se mobilizeze de stimulentul fara precedent oferit de rata dobanzii aproape-zero a dobanzii pe termen scurt de la sfarsitul anului 2008.
desi majoritatea datelor arata ca economia creste proportional, tulburarile recente de pe pietele financiare globale i-ar putea face ca functionarii deja precauti sa fie prudenti in ceea ce priveste cresterea volatilitatii prin cresterea ratei fondurilor federale de referinta - chiar macar cu mai mult de un sfert dintr-un procent procentual.
"in mod evident, piata fortei de munca si inflatia vor fi in primul rand cel mai important lucru pe care il urmaresc", a declarat lindsey m. piegza, economist-sef la firma de brokerage stifel nicolaus & co.
"dar cred ca daca ar cauta o scuza pentru a nu ridica rata, incertitudinea tot mai mare legata de piata globala este suficienta pentru a le oferi justificare de a astepta mai mult", a afirmat ea.
nu exista niciun consens cu privire la ceea ce va face fed, care in sine sa provoace in sine.
aproximativ jumatate din economistii intervievati recent de bloomberg au anticipat o crestere a ratei in aceasta saptamana.
cu toate acestea, pietele financiare se asteapta ca fed federala sa se amane, un indicator cheie aratand doar o sansa de aproximativ 30 de% sanse de crestere.
acest lucru ar indica o scadere a bursa de valori daca fed federala va creste rata, cu exceptia cazului in care responsabilii nu ar atenua lovitura promitand ca o alta crestere ar fi o cale de iesire.
marti, media industriala dow jones a crescut cu 228,89 de puncte, sau 1,4%, ajungand la 16 599,85.
mitingul a fost declansat de asteptarile ca responsabilii politici vor mentine rata in aceasta saptamana, a declarat john lonski, economist sef la grupul de cercetare privind pietele de capital.
"ar fi o surpriza daca ratele fed ar muri majorate in acest moment", a afirmat el.
daca s-ar fi, "vor trebui sa faca mari eforturi in declaratia lor politica pentru a tine in mainile pietelor financiare, astfel incat sa nu intre in panica".
alti experti au argumentat ca o crestere a ratei va calma pietele financiare deoarece aceasta va inlatura incertitudinea cu privire la modul in care va actiona fed.
in urma cu doar o luna, fed parea sa creasca rata cu 0,25 puncte procentuale in aceasta luna, primul mic pas intr-o intensificare lenta a conditiilor monetare care ar valida forta redresarii sua.
yellen a declarat pana in primavara si inceputul verii ca se asteapta la o crestere a ratei in acest an, in ciuda plangerilor liberalilor ca este necesar mai multe progres economic.
desi crearea de locuri de munca a incetinit in august, cresterea pietei muncii a fost solida anul acesta.
rata somajului a scazut la 5,1% luna trecuta, cea mai mica din ultimii peste sapte ani si aproape de nivelul considerat de fed la ocuparea totala a fortei de munca.
castigurile salariale au aratat semne de oprire.
si desi inflatia a continuat sa fie sub tinta anuala de 2% a bancii centrale, responsabilii politici au declarat ca un motiv cheie a fost efectul temporar al scaderii rapide a pretului petrolului.
economia "poate face fata unor rate mai mari si are nevoie de acestea, data fiind cuitatea pietei muncii", a declarat ian shepherdson, economist-sef la macroeconomie pantheon.
insa pietele financiare din intreaga lume au inceput sa se convizeze la sfarsitul lunii trecute, dupa ce china si-a devalorizat moneda.
media industriala dow jones a scazut cu pana la 16% sub nivelul record din luna mai, deoarece investitorii se temeau ca o economie chineza incetinita va stopa cresterea globala.
piata s-a redresat oarecum luna aceasta, dow aduva a scazut acum cu aproape 10% fata de nivelul maxim din mai.
pentru politicienii de decizie fed, tensiunea de pe piata adauga calculul complex al cresterii ratei dobanzii.
"absent ce s-a intamplat pe pietele financiare si la stirile despre slabiciunea economiei chineze din ultimele doua saptamani, acestea se vor strange la aceasta intalnire", a declarat stephen d. oliner, cercetator sef la centrul ucla ziman si un fost oficial fed.
acum, el anticipeaza ca vor astepta cel putin o luna pentru a obtine o mai buna abordare a efectelor.
"exista o mare de nesiguranta cu privire la ceea care va fi impactul asupra economiei sua. s. si aproape nu au aproape nici o informatie care sa se bazeze pe aceste lucru dupa date a evenimentelor din china", a afirmat oliner.
sanatatea economiei globale nu este una dintre principalele preocupari ale fed federale, astfel incat, din punct de vedere tehnic, aceasta nu ar trebui luata in considerare in procesul sau de luare a deciziilor.
dar, de fapt, fed federala a devenit autoritatea monetara a lumii.
influenta bancii centrale in ultimii ani a fost enorma.
simplul indiciu al presedintelui de atunci, ben s. bernanke, in 2013, ca fed federala ar putea "dezvaluie" extinderea sa monetara a declansat zguduiri ale pietei pe tot globul.
intr-o lume in care pietele si economiile sunt din ce in ce mai interconectate, oficialii fed nu numai sa monitorizeze evolutiile din alta parte, ci si sa se consulte cu alti bancheri si experti pentru a se citi mai bine economia globala.
procesul sau decizional este "mai multa arta decat stiinta", a declarat zachary karabell, seful firmei globale de strategie globala pentru firma de administrare al bogatiei envestnet inc.
jeffrey lacker, presedintele bancii federale de rezerva richmond, va, a mentionat in aceasta luna ca "fed federala are o istorie de reactie la miscarile de pe piata financiara care par sa nu aiba legatura cu fundamentele economice".
lacker, membru in vot al comisiei federale pentru piata deschisa, care a cerut cresterea ratei, a mentionat deciziile din 1998-99.
o criza financiara din asia a determinat fed sa isi reduca rata de referinta cu 0,75 de puncte procentuale in trei intalniri "in ciuda implicatiilor limitate identificabile de identificat pentru cresterea u.s.", a afirmat lacker.
un an mai tarziu, oficialii fed au rasturnat aceste reduceri.
fed ar trebui sa plaseze preocuparile pentru stabilitatea financiara doar in timpul unei crize majore, cum ar fi caderea pietei din 2008, a afirmat adam s. posen, un fost membru al comitetului de stabilire a ratei din cadrul bancii angliei.
ultimele turbulente nu se apropie de acest nivel, a afirmat el.
"cu siguranta nu doriti sa fiti pusi in situatia de a va fi teama de o majorare a ratei deoarece pietele s-au suparat", a declarat posen, presedintele institutului pentru economie internationala din peterson.
legea privind rezerva federale are inca dublul mandat si nu mentioneaza stabilitatea financiara si, pana cand acest lucru nu se va schimba acest lucru, nu cred ca ar trebui sa treaca.
este nevoie de o mare piata thailandeza?
incercati lax-c in chinatown.
da, chinatari
piata / warehouse a fost deschisa in 1997 si este detinuta de lax-c inc.
denumita frecvent sub numele de costul thailandez, lax-c este o piata thailandeza cu gros din thailanda, care, de asemenea, in fata publicului.
da, este in chinatown si nu in orasul thailandez.
piata / warehouse este un ghiseu unic, oferind o gama impresionanta de bunuri proaspete, inghetate si uscate, sarks thailandeze si asiatice si kitchenware, mobila, decoratii religioase si de sarbatori.
exista chiar si o sectiune de automobile daca trebuie sa vineti un ulei de motor.
magazinul este masiv si va dura peste o ora prin toate insulele islitele.
daca toate aceste cumparaturi te fac sa infometzi, luati o masa la expreslax xa-c bbq.
alimentele interioare a magazinului, preturi buna, necscumoas) se afla in apropierea registrrelor si are diferite optiuni de preluari.
ce sustina: are nevoie de ceva - orice - de thailanda?
probabil ca lax-c il are probabil.
produsele sunt evaluate la pret rezonabil si o serie de produse sunt vandute in vrac.
produsele proaspete includ ierbtailasiatice si regionale, fructe si mai multe.
contramul cu carne este mare, la fel ca si pestii - personalul din spatele acestuia va curata peste curat si filat si chiar l-ar fri daca v-ati dori.
o buna parte a magazinului este atribuita sectiunii uriase de inghetgelare, unde veti gasi frunze de curze inghetate, meluri amara si galangerii, rate intregi, peste, sange de carne de vita si bile de vita, case de carne de porc, baluri de peste, carni regionale, alimente pregatite comercial si mai multe.
cine vinde acolo ici: proprietari de restaurante si bucatari, de asemenea, familii unice si indivizi.
cele mari gazduiesc atat caruri comerciale, cat si forklifturi.
descopera: un proaspat monthong durian, langa punctul de control.
unde se afla intr-o parte industriala a orasului los angeles imbratisand periferia orasului chinatown si din centru - la cateva blocuri de la philippe cel original.
parcare are: lax-c are propria lot, pe care o imparte cu alte magazine si restaurante.
in timp ce magazinul se poate aglomerat, parcarile nu sunt de obicei greu de gasit.
cresterea a sapte suneri domina ratinguri, in ciuda celor noua tentative de a acoperi partierea de conducere saturde astazi show.
karl stefanovic si lisa wilkinson la canberra pentru a acoperi consecintele scurgerii conducerii liberale nu a generat astazi o mare parte din sporirea ratingurilor pentru prezent.
spectacolul dejun din noua piese a fost ecranat din capitala nationala dupa inlaturarea lui tony abbott de catre malcolm turnbull.
rivala sunrise, gazduita de david koch si samantha armytage, a fost blocat la londra in cadrul unei serii de o saptamana de telecii internationale printre care se numara de asemenea dubai, new york, niagara cade si cancun.
aceasta tiranie de la distanta nu a parut sa conte mult pentru telespatorii de la aussie, cu o crestere solara au ridicat in medie a 397 000 de spectatori in cele cinci orase de astazi, pana la cele 339 000 de locuitori de astazi.
astazi a inregistrat o usoara crestere in comparatie cu ratingul de luni (317 000) si martea trecuta (283 000, dar cifra sa a fost in urma celor de joia trecuta (343 000 de joia trecuta (
astazi a eliminat decalajul de duminica in ultimele luni.
in august, astazi s-a inregistrat in medie intre 318 000 pana la insarelui de 330 000 de persoane.
la inceputul anului, diferenta era ea intre 40 000 pana la 50 000.
pana acum, in septembrie, sunarea a ramas in septembrie 349 000 de spectatori pana la cei 314 000 de persoane de astazi.
acesta este cel mai interesant lucru care s-a intamplat in toata dimineata.
vantul schimbarii afecteaza mai mult decat parlamentul in aceasta dimineata!
karl si lisa sunt in regula, multumita faptului ca au fost verificare!
poata pana astazi, luni, 14 septembrie 2015
vestea mare pentru sapte a fost debutul uluitor a 800 de cuvinte cu fostul plin de starul rafters, erik thomson.
noua drama, despre un tata recent vaduicat care a decis sa se mute spre noua zeelanda cu cei doi copii ai sai, a avea un impresionant de 1,219 milioane de telespectatori foarte impresionant.
criticii s-au intrebat daca thomson ar putea interpreta un show-hit solo fara starul rafters star rebecca gibney.
rezultatele de noaptea trecuta a raspuns la aceasta lucru printr-un "da" rasunator.
al sapte a ramas puternic, cu 1,136 de milioane de spectatori, batand cu usurinta blocul (838 000 si familiile tbl cu 726 000 de past).
sapte au avut doua eri mixte in noaptea, doua din chase australia.
prima jumatate de ora - 5 00 - 5,30) din noul spectacol quiz gazduit de andrew o 'keefe in medie de 446 000 de spectatori.
cea de-a doua jumatate de ora (5,30 pm - 6 pm) s-a ridicat la 623 000 de spectatori - suficient pentru o victorie mica asupra scaunului fierbinte lui eddie mcguire (613.000).
luni noaptea, in prima jumatate de ora a alergarei, australia a avut in medie de 52 000 de spectatori si a doua jumatate de ora, in jur de 720 000.
locurile fierbinte a medie in medie de 620 000 de locuri.
cea de-a doua scadere de noapte a la chaustralia va avea noua puncte deplina increzatoare ca locurile fierbinte vor prevala in cele din urma la 5,30.
australia este un inlocuitor pentru un minut de un milion de dolari, care nu a calificat spectacolul lui mcguire.
publicat initial ca o ascensiunea de soarelui domina in timp ca in prezent raman in local
elton john si presedintele rus vladimir putin pentru a discuta despre drepturile homosexualilor
in 2003, mihail hodorkovski, cel mai bogat om al rusiei, a fost arestat in amenintarea de arma pe un pista siberian.
dupa ce l-a opus in mod deschis pe presedintele vladimir putin, khodorkovsky a fost condamnat, compania sa petroliera, yukos, l-a confiscat, iar eforturile sale pro-democratie au fost reduse.
4 au fost ucise dupa gloantele politiei de gloante de cauciuc trase de politie la protestatarii din nepal
patru persoane, inclusiv un baiat de 4 ani, au fost ucise in sudul nepalului dupa ce politia a tras gloante de cauciuc intr-o multime care protesteaza impotriva noii constitutii propuse de tara, a declarat miercuri un oficial.
violentele au avut loc marti seara in districtul rupandehi, la aproximativ 175 de mile vest de katathmandu, capitala.
bishnu prasad dhakal, principalul ofiter districtual, a declarat ca peste 1 000 de protestatari s-au adunat in fata unei sectii de politie, unii au aruncat cu pietre si bombe de foc.
d-nul dhakal a declarat ca politia a folosit gaze lacrimogene si a tras in aer inainte de a recurge la gloante de cauciuc.
douazeci de ofiteri de politie si cinci civili au fost raniti, a afirmat el.
nu se stia imediat de ce gloantele de cauciuc, despre care se stie ca ucid, dar sunt utilizate in mod traditional ca o alternativa mai putin lettala, au produs o cifra atat de mare de victime.
aceasta a fost ultima din ultimele saptamani de proteste violente in dificultatile din sudul nepalului, unde membrii grupului etnic madhesi declara ca noile provincii infiintate in cadrul noii constitutii propuse le-ar dilua influenta politica.
au existat, de asemenea, proteste si in vestul nepalului de la tensiuni care isi doresc propriul stat.
cel putin 40 de persoane, inclusiv 11 oficiali ai politiei, au fost ucise in confruntari violente de la supraveghere.
10, cand patru partide politice majore au semnat un acord pentru divizarea tarii in provincii - un pas major catre o noua constitutie, dar o chestiune foarte litigioasa in nepal, care este guvernata la nivel central de secole.
lucrarile la o noua constitutie, insa parlamentarii au accelerat procesul dupa cutremurul devastator in care a ucis mii de persoane in aprilie.
parlamentarii au votat clauzele din proiectul de constitutie din katmandu in aceasta saptamana, iar oficialii au declarat ca noua carta ar putea fi adoptata pana duminica.
nu vom folosi garduri de sarma, caini, politia si arme
prim-ministrul continua dezacordul verbal cu autoritatile maghiare.
la deschiderea intalnirii de miercuri, ponta a reiterat pozitia ferma a romaniei fata de criza refugiatilor.
incercam tot posibilul sa rezolvam criza refugiatilor, toate institutiile au o viziune coordonata.
romania nu este de acord si nu va impune masuri antidemocratice, nu va proteja cainii, garduri de sarma sau politisti cu arme.
"este rusinos ca europa secolului al xxi-lea sa implementeze metode din anii '30", a declarat victor ponta.
"primul ministru a declarat ca toate datele si detaliile privitoare la criza refugiatilor vor fi discutate si stabilite in cursul intalnirii csat (intalnirea consiliului suprem de aparare) de joi", a concluzionat primul ministru.
nhc declara ca 60% sansele insulei ciclison sud la sud de insulele capul verde
un sistem amplu de presiune redusa de aproximativ 350 km (560 de km i) la sud de insulele cel mai sudic capul verde are o sansa de 60% sanse de a se transforma intr-un ciclison tropicala in urmatoarele 48 de ore, a declarat marti centrul national urricane national al u.s..
un alt sistem bine definit de presiune redusa bine definit, situat la jumatatea mediu intre insulele capul verde si cele mai putin antilles are de asemenea o sansa de 60% de formare a cicllicoane tropical in urmatoarele doua zile, a adaugat prognozul meteorologice din miami.
pentru diabetiezi moderat obeze, chirurgatia pierderii poate fi de ajutor
beneficiile chirurgatiei pierderii de greutate pentru persoanele slab obezi cu diabet de tip 2 pot dura cel putin cinci ani, potrivit unui nou studiu.
cu toate acestea, este inca mai devreme pentru a spune daca persoanele putin obezi traiesc mai mult dupa o operatie de pierdere decat cei care primesc tratamente nechirurgicale.
"datele privind mortalitatea iau mult timp pentru a apara", a declarat dr. robin blackstone, un expert chirurgical in pierdere, care a scris un editorial despre noul studiu in chirurgia jama.
operatiile de pierdere cu greutilor sau chirurgatiile bariatrica folosesc diferite metode pentru a reduce marimea stomach.
acestea reduc foametea si limiteaza capacitatea organismului de a absorbi hrana.
de-a lungul anilor, operatii bariatrice s-au dovedit eficiente in tratarea diababet de tip 2, dar majoritatea studiilor au fost efectuate in persoane care sunt orbobeze, cu un indice de masa corporale (bmi) de peste 35 sau mai sus.
bmi, o masura de importanta legata de inaltime, este considerata normala intre 18,5 si 24,9.
un bmi de 25 de ani sau mai sus, indica faptul ca cineva este supraonderata, iar persoanele cu un bmi mai mult de peste 30 de ani sunt considerate obezi.
puteti calcula bmi aici: 1,usa.gov / 110 d0zqdv.
pentru noul studiu, cercetatorii de la spitalul general min-sheng din taiwan au utilizat datele colectate din 2007 intr-un proces care comparau doua tipuri de operatie bariatrica - bypass ura gastrica si gasttomie somnului - la tratamentele medicale pentru diabele de tip 2 la persoane care au fost moderat obezi.
media bmi in randul celor care au avut chirurgicale a scazut de la 31 la 24,5 pana la sfarsitul celui de-al cincilea an din studiu.
intre timp, bmi printre cei care au primit diababet nechirurgicale a ramas la fel la 29.
dintre cei care au avut chirurgicale, diabetul s-au rezolvat complet in 36% si partial in 28%.
in grupul tratat medical, prin comparatie, diabetetul s-au rezolvat complet in doar 1% si partial in aproximativ 2%.
in plus, controlul presiunii sanelui, declansand verizi si "bad" ldl colesterol "a fost in general mai bun in grupul chirurgical", au gasit autorii.
cercetatorii au monitorizat de asemenea nivelurile de sange ale pacientilor de la hemoglobin a1c, care reflecta nivelurile de zahar de-a lungul timpului.
hemoglobin a1c este cel mai bine sub 7%, scrie cercetatorii.
dupa operatie, nivelul mediu hemoglobin a1c a scazut de la aproximativ 9% la aproximativ 6%.
cu toate acestea, in cadrul grupului de terapie medicala, insa, acesta a ramas stabil la aproximativ 8%.
dar acest "control glycemic" - reflectat de imbunatatirea nivelului hemoglobin a1c - nu a redus rata mortalitatii la cinci ani, potrivit cercetatorului-sef dr. chih-cheng hsu si a colegilor.
echipa de cercetare a comparat de asemenea rezultatele medii cu cele doua tipuri de operatii.
la cel de-al cincilea an, in comparatie cu grupul gastrectomy, grupul de operatii de ocura a pierdut mai multa greutate (18,7 vs 14,2 kg)
desi noul studiu nu arata un beneficiu de supravietuire sau o operatie dupa cinci ani, exista dovezi dintr-un studiu al oamenilor mai mari din suedia dovezi ca chirurgia duce intr-adevar la o viata mai lunga, spune blackstone, de la colegiul de medicina-phoenix de la universitatii din arizona.
in studiul suedez, persoanele obezi care au avut o operatie bariatrica aveau mai putin probabilitatea cu aproximativ 29% mai putin probbile sa moara peste 15 ani, in comparatie cu un grup care a incercat mai multe metode conventionale.
desi noul studiu nu a aratat avantaje de supravietuire in randul pacientilor chirurgaci, blackstone a declarat ca este un reasigurari pentru persoanele cu bmi sub 35 de ani interesati de procedura.
"aici este esential acest document, deoarece declara ca aceasta operatie este sigura in acest grup bmi mai mic", fara riscul sporit de deces sau boala renale, a afirmat ea.
blackstone a adaugat ca oamenii si doctorii lor ar trebui sa inceapa sa ia greutate in serios de indata ce bmi se situeaza intre 27 si 30 de ani.
"cred ca asteptam prea mult timp pentru ca oamenii sa fie seriosi in aceasta privinta", a afirmat ea.
cred ca, odata ce au acumulat aceste schimbari genetice care si-au inasprat corpurile in obezitate si diababet, inversand acest lucru este cu adevarat dificil.
"este imposibil pentru toata lumea sa vina in europa" - dalai lama - rt news.
europa nu a putut sa ii gazduiasca pe toti refugiatii, a spus dalai lama, adaugand ca solutia reala la actuala criza a refugiatilor se gaseste in orientul mijlociu.
liderul budisist tibetan a cerut incetarea violentelor in tarile de origine ale refugiatilor.
dalai lama a abordat problema crizei actuale a refugiatilor in discursul sau de la deschiderea centrului de compasiune de la oxford, care este dedicat studiilor de etica, la inceputul vizitei sale de 10 zile in regatul unit.
acesta a sustinut ca, in circumstantele actuale, interesele umanitatii ar trebui indreptate in fata intereselor natiunilor singure sau chiar ale continentelor.
el a subliniat de asemenea ca, desi de admirabil, raspunsul tarilor vest-europene la criza refugiatilor este inadecvat pentru aceasta situatie.
"este imposibil pentru toata lumea sa vina in europa", a afirmat el in discursul sau.
desi dalai lama a salutat eforturile germaniei si austriei in combaterea crizei, el a subliniat faptul ca aceasta este doar o solutie temporara.
"prin ca avand grija de cateva mii de refugiati este minunata, dar in timp trebuie sa va ganditi la solutii pe termen lung, cum sa aduci o pace reala si o dezvoltare reala, in special prin educatie, pentru aceste tari musulmane", a subliniat el.
in cele din urma, trebuie sa ne gandim cum sa reducem crimele in tarile lor.
trebuie sa reducem utilizarea fortei.
uzul fortei nu a solutionat niciodata aceste probleme ", a adaugat el.
abordand chestiunea violentei, dalai lama a comentat de asemenea un comentariu cu privire la actiunile lui george bush in urma atacurilor teroriste din la 11 / 11, sustinand ca "raspunsul violent" al sua a generat un serie de evenimente incontrolabile.
dupa 11 septembrie, am exprimat condoleantele intr-o scrisoare adresata presedintelui bush si i-am spus ca calea de solutionare a acestei probleme este prin non-violenta.
stiu ca motivele sale au fost bune, dar a folosit forta si a creat consecinte neasteptate ", a afirmat dalai lama.
o crestere de patru ori a numarului de copii a sanitizer in ultimii 4 ani.
centrele de control poison din jurul statelor unite au raportat o crestere de aproape 400 din 2010 in ceea ce priveste numarul de copii sub 12 ani care bau mana de mana extrem-alcoolica sanitizer, potrivit centrului poison din georgia.
potrivit lui dr. gaylord lopez, directorul centrului poison din georgia, mana sanitizer ingestion in copii sub 12 ani raportate unor centre de control poison au crescut de la 3 266 in 2010 la 16 117 in 2014.
"copiii intra in aceste produse mai des si, din pacate, exista un procent din acestia merg in camerele de urgenta", a declarat lopez pentru cnn.
el a afirmat ca unii copii beau in mod intentionat sanitizer in mod intentionat, in timp ce unii o fac pentru a-si impresionprima prietenii sau intr-o presa sociala.
videurile de pe youtube arata ca adolescentii beau sanitizer pentru un moment ieftin.
potrivit surselor, tinerii au asociat sanitizer mixt cu portstiis de alcool pentru o bautura mai reanda.
copiii mai mici pot fi atrasi de scerii sanitizer atractive.
"un kid nu crede ca este rau pentru ei", a afirmat lopez.
multe dintre cele mai atractive si sanitize) sunt cele inselati (
exista strawi, strugura, mana portocavoata care sunt foarte atragatoare pentru copii.
mana sanitizer contine undeva intre 45 si 95% din alcool.
in special in copiii mici, in special, doar cateva risituri pot provoca otravtraire cu alcool.
"este un alcool extrem de concentrat", a declarat dr. stephen thornton, directorul medical al centrului de control poison de la spitalul universitatea din universitatea din kansas, pentru fox 4 din orasul kansas.
prin urmare, nu ati lasa o foc de albisiciene, dar oamenii vor avea acesti sanitii de mana, iar daca copiii ajung in ea, este o modalitate rapida de a consuma mult alcool.
nhaijah russell, o fata de sase ani care a ingat recent patru detasazi de mana strawberry sanitizer la scoala, a fost luata la sala de urgenta pentru tratament.
nivelul sau de alcool in sange a fost de ,179, de doua ori pragul considerat legal intr-un adult, potrivit lui dr. chris ritchey, un medic la camerele de urgenta care a tratat-o la centrul medical gwinnett din apropiere de atlanta.
nhaijah si-a sters cuvintele si nu a putut deplasa atunci cand a sosit in sala de urgenta.
medicii au monitorizat-o peste noapte la un spital separat pentru copii pentru orice semn de trauma ale cereirelor, intrucat alcoolul a facut fetele sa cada si sa o loveasca capul, a afirmat ritchey.
"a fost foarte scacator", a declarat ortoria scott, mama lui nhaijah, pentru cnn.
ar fi putut fi foarte letala pentru copilul meu.
lopez a recomandat parintilor si profesorilor sa foloseasca produse nealcoolice sau vtele sanitizitoare pentru a misca sanitizer de mana de sub accesibila unui copil.
pe langa otravirea cu alcool, unele sanitizi au fost legate de decese.
in 2013, doua femei din ontario au murit dupa ce au acceptat mana de mana sanitizer de mana care continea un ingredient toxic, nedeclarat.
oficialii din domeniul sanatatii au minimurmat ca produsul continea etanolul, un agent mortal, nu alcoolul etyl, care a fost mentionat ca ingredient activ.
in ianuarie, trei studenti de clasa a patra din upstat new york si-au planuit otravirii "cuvintelor" profesor "prin plasarea de produse antibacteriene in sala de clasa", potrivit unui raport al politiei.
profesorul este foarte alergic pentru a-l preda pe sanitizer si i-a interzis in camera sa.
politia a considerat ca planul gresit este "idila", referindu-se la disciplina la districtul scolar.
se ruma: nu exista nicio disarmonie celtica
griffiths minimeaza discutiile despre dezharmony la celtic, intrucat deila admite ca hoops se afla intr-un loc prost, dar o va transforma.
inimile de lupta impotriva sfa fata de acuzatiile neilson si a lui warburton precaute fata de bate din ianuarie perturreaza unitatea din ianuarie
fions conduc peste celtica la cinci puncte
prima lovitura a lui adam rooney i-a adus aberdeen o victorie stransa impotriva lui hamilton la pittodrie, permitand fiilor sa deschida o gol de cinci puncte intre ei si celtic.
griffiths minimizeaza discutiile de armonie
aceasta a starnit zvonuri de dezarmonie la celtic, care a fost scoasa manual de griffiths, care au insistat ca el si colegii sale nu lucreaza sub niciun fel de control sporit in timp ce se pregatesc sa se confrunte cu liderii ligii olandeze.
nu cred ca ne simtim sub presiune, cred ca jucatorii il asteapta cu nerabdare acest lucru.
lipsa titlului scelor afecteaza olandezdezii - de boer
fostul mijlocas si fostul international olandez, ronald de boer, a declarat ca suporterii fotbalului olandezi si-au pierdut interesul fata de celtic - deoarece nu exista nicio rivalitate de titlu cu rangalti.
de boer, in prezent ambasador pentru ajax, a declar" in olanda, acestia nu mai arata atentia ale jocurilor celetice si de ce? "?
acest lucru se datoreaza faptului ca nu exista bicele.
oamenii de aici nu vorbesc doar despre revenirea intre categorii.
acestia vorbesc despre vechea firma.
ei discuta despre ambele echipe si de acest lucru sunt interesati.
exista o multime de tensiuni in vechile jocuri ferme si nu doar oamenii din scotia doresc sa vada acele jocuri.
voi merge lucrurile, promite deila
ronny deila a acceptat celtic se lupta, dar seful norvegian a promis ca va schimba situatia.
infrangerea lui malmo si iesirea din liga campionilor a fost urmata rapid de pierderea a 10 barbati aberdeen, care ocupa acum cinci puncte clare la fruntea listei.
dar deila a declarat: "celtic a mai avut perioade rele inainte si vom veni din nou".
acum dorim sa iesim din ea cat mai repede posibil.
stiu ca este foarte frustrant si multi oameni sunt foarte, foarte furiosi sau tristi in legatura cu ceea ce se intampla.
acesta este la fel ca noi - dar trebuie sa mergem mai departe.
avem cu adevarat nevoie de sprijinul celtic, deoarece acest lucru ii face mult mai bine jucatorii mult mai buni.
este de important sa ramanem impreuna.
warton este prudent in privinta transferurilor din ianuarie
in ciuda comentariilor facute in urma cu doar cateva saptamani sugerau ca a identificat unele obiective de transfer din ianuarie, rangliii mark warburton este precauti in legatura cu o frenezie de semnare, insistand ca nu doreste sa perturupa unitatea unitatii ibrox.
fostul brentford gaffer a declarat: "fereastra de transfer din ianuarie este foarte diferita de fereastra din vara".
in ceea ce priveste jucatorii care vin in vara, aveti acea perioada de dinainte de sezon pentru a-i pata, asa cum ati vazut cu propriul nostru grup in acest sezon.
dreapta se descurca cu adevarat.
uneori se fac mai mult rau prin a adauga actori nenutili la ceea ce aveti cu adevarat.
tinta celtic este michu in semn de pensionare
atacantul din swansei, legat cu celtic in timpul ferelastra de transfer, a renuntat la obiectorile ca s-ar putea pensiona atunci cand contractul sau cu lebedele.
tanarul de 29 de ani este marcat de doi ani de o ankma ingrijoratoare timp de doi ani si nu a reusit sa gaseasca o miscare de tara galilor.
inimile sunt pregatite pentru batalia sfa din cauza comentariilor neilitate
inimile erau cu 2-1 cand paterson a fost demis si a pierdut cu 3-2, dar cartonasdul rosu al fundatorului a fost rasturnat ulterior - al treilea cartonas rosu colectum din ultimele opt luni.
neilson isi mentine ceea ce a spus el, insistand: "nu am pus la indoiala integritatea, nu am comentat performanta".
griffiths promite ca vor evita tinecastul
mateaua diehard a fost bagata dupa ce a recunoscut ca a cantat un cantec cu versuri jignsive despre fostul inimile rudi skis.
incidentul a avut loc intr-un bar in zona roseburn de la edimbourg, in fata unui derastla edinimbourg de la tynecastle, in martie 2014.
"a fost un derby si a fost caldura momentului", a declarat atacantul, adaugand ca: "este sigur sa spun ca nu ma voi intoarce la tinecastie daca nu joaca pentru celtic".
consiliul tannadice are incredere in managementul dundee united management - donnelly
simon donnelly insista ca consiliul lui dundee united inca are incredere in echipa de conducere pentru a schimba lucrurile - dar admite ca declinul pe teren trebuie sa inceteze.
cred ca stephen thompson are incredere in noi.
ii vom face pe baietii sa fie pregatiti sa mearga din nou ", a afirmat donnelly.
mcinnes se bucura sa "castige urat" in fata lui hamilton
derek mcinnes recunoaste ca partea sa aberdeen a trebuit sa se lupte cu disperare impotriva lui hamilton accies pentru a vedea o a saptea victorie din liga consecutisiva care le-a adus cinci puncte de celtic la capatul mesei, datorita primei pe prima jumatate a lui adam rooney.
mcinnes a declarca: "nu exista o echipa care a castigat nimic, fie ca este vorba despre cuppe sau ligi, care nu au mai castigat jocuri ca acesta".
somajul continua sa ramas neschimbat in masura ce totalul total al regatului britanii creste
somajul din scotia a ramas neschimbata la 164 000 in perioada mai-iulie, in timp ce numarul de locuri de munca pentru marea britanie a crescut cu 10 000 pana la 1,82 de milioane in aceeasi perioada.
rata somajului din scotia, de 5,9%, s-a situat deasupra ratei de 5,5%, au aratat cifrele oficiului pentru statistici nation)
intre timp, angajarea fortei de munca din scotia a scazut cu 12 000 in perioada de trei luni, numarul celor aflati acum la 2 612 000.
rata ocuparii fortei de munca in scotia a scazut in cursul trimestrul la 74,0% - o cifra peste media britanica de 73,5%.
secretarul de stat pentru scotia, david mundell, comentand ultimele cifre, a declarat: "planul pe termen lung al guvernului a pus bazele unei economii mai puternice".
a trecut aproape un an de cand scotia a luat decizia istorica de a ramane parte din regatul unit.
in aceste 12 luni am fost martorii imbunatatiri suplimentare pe piata scotiana a muncii din scotia, cu o crestere a fortei de munca, iar somajul a scazut.
de ce sunt martor la o executie in oklahoma
in cursul zilei de astazi, exceptia o interventie juridica tarzie, voi urmari un barbat la moarte.
daca se va intampla, si sper ca nu se va intampla, voi sta intr-o galerie de spectatori din camera mortii din penitenciarul de stat oklahoma, iar richard glossip este executat cu injecectie letala.
mi-a cerut sa fiu unul dintre cei patru martori oficiali condamnati la moartea sa.
invitatia a fost lansata initial in ianuarie, prin intermediul celui mai bun prieten, si, desi am fost socat, am fost de acord.
pe masura ce se apropie ziua, am ajuns sa ma visez.
atunci de ce?
am fost de acord deoarece am crezut ca este o modalitate buna de a spune intreaga poveste despre pedeapsa cu moartea.
ar oferi o perspectiva unica.
intr-adevar, jurnalistilor li se permite sa urmareasca executii in america si deoarece exista adesea mai multe cereri decat locuri disponibile, are loc o loterie macaba pentru a decide cine va fi ales.
oklahoma redus numarul de locuri din presa de la 12 la cinci.
oricine este ales il va privi cu inflacire.
nu pot face acest lucru.
voi sta alaturi de cei mai apropiati prieteni ai lui richard glossip si mi-am dezvoltat propria relatie cu el prin luni de apeluri telefonice si o vizita care va dura doua ore si jumatate.
imi place pajul.
deseori radem foarte mult atunci cand vorbim.
autoritatile din inchisori declara ca nu pot fi atat martor, cat si un jurnalist, asa ca nu mi se va permite un notalizaliza si pen sa inregistram ceea ce vad.
va trebui doar sa incerc sa imi amintesc toate detaliile.
un jurnalist din oklahoma m-a acuzat pe twitter ca mi-am compromimpartialitatea.
aceasta este lectia.
spuneti-i povestea lui imate asa cum ii place, aveti acces.
m-am plans.
ea a admis ca "ar fi putut" sa o explice mai bine ", dar crede totusi ca ma insel sa fac ceea ce fac.
richard glossip a avut o problema cu unele dintre lucrurile pe care le-am spus si le-am scris.
nu imi spune ce sa scrie si nu as face acest lucru nici daca ar face-o.
i-am spus ca ma poate scoate de pe lista sa de martori.
el doreste insa ca un reporter international pentru a scrie despre aceasta.
daca moare, el crede ca publicitatea va ajuta la miscarea pentru combatere a pedepsei cu moartea.
kim bellware, un reporter de la huffington post, va fi alaturi de mine.
daca doriti sa stiti mai multe despre caz, va rog sa ascultati seria de podpe care le-am facut.
nu voi reia din nou toate detaliile aici.
nu pot spune cu certitudine ca richard glossip este nevinovat.
actiunile sale in urma asasinarii lui barry van treese l-ar face vinovat ca ar fi accesar dupa fapt.
dar cred ca exista probabilitatea ca acesta sa nu fie vinovat de crima.
cred cu siguranta ca nu au existat suficiente dovezi pentru a justifica o condamnare cu moartea.
cred ca executia sa este gresita.
si din aceasta perspectiva il voi urmari din aceasta perspectiva.
nu pot pretinde ca este cu adevarat obiectiv.
vor exista si alti reporteri la care va puteti apela la acest lucru.
ceea ce vei obtine de la mine este ce imi place sa vad un barbat caruia imi place sa moara o moarte inutila.
peter moody 's pretinde ca supraveghetat au incercat sa-l spioneze pe el si ameninta sa renunte la cursa.
peter moody 's a afirmat ca cursirea victoria wards a incercat sa planteze o sphina in documentele sale anul trecut si a amenintat ca va renunta imediat la cursa.
el a avut ca scop de a feasca si sa raca departamentul pentru integritate din victoria, sustinand ca au o campanie personala impotriva sa cu anularea tarzie a dnei tatai din cauza unei curse organizate de curse care trateaza miercuri ultima picatura.
moody 's a declarat presei fairfax ca a incercat intotdeauna sa faca ceea ce este mai bun pentru raca si s-a trezit in circumstante dificile in ceea ce priveste explozia pozitiv a lui lidari la cobalt, pe care nu o poate explica.
el si-a amat limba despre acuzatiile de spion timp de 18 luni si nu a dorit ca acestea "sa arate ca niste strugurii".
"nu aveam sa spun nimic despre aceasta si am stat despre aceasta de mult timp, dar cateodata primesti atat de frustrati incat vine dintr-o data", a afirmat moody 's.
acestia stiu ca a continuat.
cateodata reactionati si trebuie sa vii consecintele si va trebui sa traiesc ceea ce am spus.
voi merge acasa in aceasta seara si voi dormi.
as dori sa merg cu capul meu si vreau ca proprietarii mei sa creada ca imi fac tot posibilul pentru ei.
cand incep sa creada ca nu este asa cand nu ar trebui sa fiu instrucator.
atunci ar trebui sa iau in considerare ce fac cu permisul mea.
anterior, moody 's a renuntat la bombdata intr-un interviu acordat de racing.com pe care departamentul pentru integritate a incercat sa o spioneze pe stabil.
"in urma cu optsprezece luni, terry bailey, dayle brown si dr. brian stewart au stat intr-o camera cu un barbat - pe care il voi numi daca i se va fi intrebat - si i-au oferit locuri de munca pentru a lucra in documentele mele pentru a oferi informatii cu privire la ceea ce faceam in documentele mele", a declarat moody 's despre racing.com.
in mod evident, ei cred ca sunt o inselisat.
daca asa este cazul cu siguranta ar trebui sa-si dezvaluie cu totii in vieta, deoarece nu au fost incompetenti in a incerca sa ma prinda.
robert roulston, fostul presedinte al rvl, david moodie, actualul presedinte al rvl, si bernard saundry, actualul ceo executiv al rvl, erau constienti de acest lucru la acea data si sunt constienti de acest lucru.
acest lucru ar trebui sa ma faca sa cred ca devine personal?
a crescut rvl un set de minguri si poate pe oamenii din afara formatorilor sa fie responsabili pentru ceea ce se intampla in aceasta industrie?
nu inrau pentru industrie?
nu este acest lucru de rau pentru industrie?
poate ca oamenii de acolo cred ca sunt.
poate ca trebuie sa imi ia licenta de la mine si sa ma elimine si nu am nicio indoiala ce spun acum i-ar putea sa ii faca sa se gandeasca la acest lucru.
dar trebuie sa ajung acum in punctul in care nu-mi pasa si acest lucru ma intristeaza.
acest lucru ma intristeaza cu adevarat.
voi exercita presiune asupra lor si le voi obliga sa luam o decizie.
am sprijinul familiei mele si pot sa merg.
nivelurile de frustrare ale antreului au crescut cu indelungata investigatie de cobalt in care a avut implicati lidari si renuntarea tarzie daca acesta ar fi declarat ca mi-ar putea "arunca licenta pe masa".
moody 's, cel mai bine pentru pregatirea unui caviar negru, etichetat regula de tratament din ziua de lupta ca fiind "ridicola" dupa ce un noroi sau clay poultice a fost aplicat cailor, ceea ce este impotriva normelor.
este impotriva regulilor cursei.
trebuie sa accept intreaga responsabilitate pentru aceasta ", a afirmat el.
unul dintre angajatii mei a maniat in mod eronat noroi pe picior.
ar fi putut sa o aiba noaptea trecuta.
ar fi putut sa o aiba ieri, ceea ce a facut-o.
era in ziua cursei.
moody 's-ar putea confrunta cu o descalificare de trei luni pentru tratamentul din ziua de lupta, folosind poultice, in care supraveghetorii au deschis o ancheta.
este o gluma.
persoanele care fac aceste reguli nu stiu nimic despre cai.
"intelegem cu totii ca avem nevoie de reguli, dar a mers prea departe", a afirmat moody 's.
un soferul de coam a fost arestat
politia a arestat un barbat in urma unei intelegeri conduse de hit cu un cicliclist la cobram.
ciclistul a fost ridicat la spitalul regal melbourne cu rani grave sambata dimineata, dupa ce a fost lovit de o masina pe autostrada valea murray.
politia a declarat ca sofistul s-a departat fara a se opri sa il ajute pe tirul ranit.
luni, un nathalia, in varsta de 50 de ani, s-a predat politiei la shepparton.
el va fi acuzat de incapacitatea de a se opri intr-un accident, nereusind sa ofere asistenta si alte infractiuni rutiere.
ciclistlist, un vbram in varsta de 40 de ani, ramane in spital intr-o stare stabila.
antrenorul melbourne furtuna, craig bellamy, si-a intoarce inapoi in rivali din cauza cererilor de lupte
antrenorul melbourne storm, craig bellamy, a descris criticile la adresa abordarii partii sale ca fiind o "stabilirea agendei" de catre cei doi favoriti-prim ai lui nrl.
antrenorul echipei roosters sydney, trent robinson, a declarat ca arbitrii au permis furtunii sa se "lupte" echipa in timpul victoriei suparate de furtuna in finala de calificare de vineri noaptea la sydney.
antrenorul brisbane broncos, wayne bennett, a facut o referinta destul de unita la furtuna dupa victoria finala de calificare a echipei sale in fata cocoada de nord si cowboys, sambata noaptea, cand a afirmat ca acest joc este un "spectacol" al ligii rugby si a declarat ca cele doua lupte de la coada si nu au fost "prea mari" in lupte.
bellamy a aparat abordarea partii sale si a declarat ca s-au concentrat doar asupra "contactului" lor atunci cand au fost abordata.
bellamy a adaugat ca s-a incredere ca doi antrenori ii critica partea sa, deoarece a insemnat ca sunt ingrijorat de furtuna care i-a batut.
"aceasta continua sa se apara - nu am auzit-o pe trent robinson ridicand greco-romane atunci cand ne-au invins cu 24-2", a afirmat bellamy miercuri.
pot garanta ca nu am schimbat nimic tot an cu sistemele sau tehnicile noastre defensive, ci este doar ca in ultimele sase saptamani am pus un accent real in contactul noastre in abordarea, iar aceasta a fost randul noastra.
trent exista de trei ani si, evident, are o mare parte de antrenor, astfel incat probabil ca nu este obisnuit sa piarda, asa ca a fost un soc pentru el.
este amuzant cum apare intotdeauna acest lucru in acest moment al anului.
bellamy a contestat ideea lui bennett de "fotbal captivant", amintind mentiului sau ca sf. george-illawarra dragons de la bennett a castigat premiera in 2010, jucand fotbal "plictisitor".
in wayne vorbim despre o subie captivanta.
el a facut rolul de a-si compara meciul sambata noaptea cu cel nostru vineri noaptea si cat de interesant a fost jocul lor ", a afirmat bellamy.
imi amintesc ca in 2010, sfantul george a fost criticat mult pentru ca este o echipa plictisitoare, iar wayne a spus ca nu a cedat arul unui rat.
dar acum are o echipa care poate juca ceea ce am vedea drept urmie captivanta, in special tinerii sai jumatati cu viteza lor.
aceasta este subia pe care ati dori sa o jucati atunci cand exista acest fel de jucatori.
a subliniat acest lucru in 2010, acum doreste ca toata lumea sa-si joace stilul sau de subsol - nu fiecare echipa are doua jumatati precum anthony milford si ben hunt pentru a putea juca astfel.
pentru mine creeaza mai multa incredere, deoarece spun aceste lucruri deoarece sunt putin preocupati sa ne joace.
in urma cu sase saptamani in urma, probabil ca nu se gandeau la noi cand au ajuns la marile jocuri.
bellamy a atras atentia asupra meciului furtunii si canosters a fost un concurs mai mare decat meciul broncos si cowboys.
jocul broncos a fost probabil un meci bun, nu l-am vazut inca, dar care a fost scorul? 16-12?
jocul nostru a fost de 20-18, s-au mai fost doua incercari in jocul nostru, dar este acea subie interesanta?
sau face pauze si nu inscrie acest lucru este captivant?
pentru mine sunt ordinea de zi.
daca ne mentioneaza, inseamna ca intr-un moment dat le-am putea intalni acolo.
furtuna a avut sfarsit in acest week-end, deoarece au castigat dreptul de a gazdui fie cozii de nord cowboys, fie pe rechinii cronulla in finala preliminara de sambata noaptea viitoare de in parcul aami, biletele fiind puse in vanzare de mardimineata urmatoare.
stevan hogg s-a folosit fetele care screau pentru a-i ruga pe pedofili sa trimita imagini
un pedofil a utilizat telefonul de 11 ani pentru a suna imagini ale abuzurilor copiilor.
stevan hogg a preluat telefonul fetelor in timp ce dormmit atunci, devenind apoi intr-un serviciu de mesagerie online, unde a trimis o succesiune de imagini indecente de copii de un alt utilizator.
fata s-a trezit si a descoperit ca telefonul lipseste si l-a gasit in mana hoului dormit.
ea a analizat prin aceasta si a gasit mesajele tulburatoare inainte de a o alerza imediat pe mama.
politia a participat si a vazut cele cinci fotografii, a analizat apoi calculatoarele gasite la adresa se si a descoperit "despre" perchezarile pe internet cu termeni pentru gasirea unei imagini indecente a copiilor.
hogg a afirmat apoi ofiterilor ca a facut-o intrucat ii va "conduce pe pedofili" pe internet inainte de a "pretinda ca este un ofiter de politie care sa-i spereasca".
deputul fiscal eilidh robertson a declarat curtii dundee sheriff a: "a declarat ca este o dependenta - ca este dependent de lipsa oamenilor.
el a acceptat perchezitiitii au fost facute de el pe computer, dar a declarat ca acest lucru deoarece doreste sa pretinda ca este un ofiter de politie pentru depistarea pedofilili.
i s-a intrebat despre conversatiile sale cu persoana necunoscuta care i-a trimis imaginile, cerandu-i sa trimita mai multe fotografii.
el a declarat ca face aceasta pentru a-i adura.
el a declarat ca s-a bolav in cap atunci cand bea si a declarat ca doreste sa vada violurile si imagini de crima.
dna robertson a adaugat: "cand fata a gasit mesajele la telefon si-a tipat mama si s-a cluncina si se plangare.
ea a vazut imaginile indecente la telefon, iar acuzatul s-a confruntat apoi.
fata a fost intervievata si a vorbit despre faptul ca acuzatii ca utilizeaza calculerul si locul de joaca pentru a discuta cu fetele care erau mult mai mici decat el.
hogg, in varsta de 23 de ani, de pe drum ward, dundee, a pledat vinovat fata de acuzatia ca a luat sau crearea unor imagini indecente ale copiilor in 14 iunie anul trecut, incalcand cautiune in 25 ianuarie anul acesta si nu au participat in fata curtii la o audiere din 24 martie anul acesta.
autorul apararii gregor sim a cerut ca hogg sa nu fie plasat autorilor sexuali sa se inregistreze intrucat s-ar putea spune ca nu exista "nici un element sexual semnificativ" al infractiunea sale.
sheriff alistair carmichael si-a amanat pedeapsa pana in octombrie pentru rapoartele asupra activitatii sociale.
hogg a primit cautiune in acest caz, dar a fost retinut in custodie inaintea audierilor asupra altor cazuri nesolutionate.
el a fost plasat pe infrvactorilor sexuali inainte de data sentintei.
robert mugabe tine un discurs gresit in parlament
la inceputul acestui an, dl mugabe, cel mai vechi lider al africii, la inceputul acestui an a coborat masurile care duc de la un podium.
el a fost ranit, dar inregistrarea caserii a devenit viral retelelor sociale.
deschiderea parlamentului a fost, de asemenea, patata de afirmatiile legiuitorilor din opozitie ca au primit amenintari cu moartea anonime care ii avertizau impotriva huarii dlui mugabe in timpul discursului sau.
luna trecuta, acestia l-au huuit si l-au interpelat in timpul discursului despre starea natiunii din parlament - acesta este discursul repetat marti.
seful miscarii pentru schimbare democratice (mc), a declarat ca sapte politicieni din opozitie au primit mesaje text cu privire la telefoanele lor mobile avertizandu-i sa nu intrerupa adresa lui nr mugabe.
"mesajul vine dintr-o serie care nu reflecta, ci este intitulat 'moarte'", a declarat el jurnalistilor dupa discursul d mugabe.
acesta ii avertizeaza pe membrii implicati sa stie ca imunitatea se incheie cu parlament si de indata ce parasesc din parlament ca imunitatea parlamentara nu functioneaza.
seful whip a declarat ca partidul, condus de morgan tsvangirai, este "ingrijorat" de amenintarile la adresa politicienilor sai.
hewlett-packard va reduce pana la 30 000 de locuri de munca
hewlett-packard se asteapta sa reduca cu 25 000 pana la 30 000 de locuri de munca in cadrul restructurarii si eforturilor de economisire a costurilor din companiile de servicii it.
hp se diviparti in doua companii liate la sfarsitul acestui an, separand companiile de calculator si imprimatoare de dificultatile corporatiilor si operatiunile de servicii.
reducerile preconizate a locurilor de munca va avea ca rezultat o taxa de aproximativ 2,7 bde usd, incepand din al patrulea trimestru, a afirmat hp intr-o declaratie.
"aceste activitati de restructurare vor permite o structura a costurilor mai competitiva si mai viabila pentru noua intreprindere hewlett packard", a declarat meg whitman, presedintele hp si directorul executiv care va conduce unitatea dupa split.
"intreprinderea hewlett packard va fi mai mica si mai concentrata decat este hp astazi si vom avea un portofoliu vast si profund al afacerilor care va ajuta intreprinderile sa se orienteze catre noul stil de afaceri", a afirmat whitman.
ca companie separata, suntem mai bine pozitionati ca niciodata pentru a satisface nevoile tot mai mari ale clientilor nostri din intreaga lume.
hewlett packard va avea un venit anual de peste 50 miliarde usd si "se va concentra asupra gasirii unor solutii tehnologice integrate neconrivalizate" pentru companii, potrivit unei declaratii emise de companie.
aceasta distruge o companie formata in anii 1930 de absolventii universitatii stanford, bill hewlett si dave packard pentru a produce echipamente electric si ale carei poli palo alto garage a fost supranumit "locul de nastere de la silicon valley".
hp a trecut printr-o reorganizare masiva pentru a face fata miscarii de la calculatoarele personale traditionale la dispozitive mobile.
masura hp, al doilea cel mai mare producator de calculatoare din lume si una din cele mai mari companii de tehnologie din sua, este cea mai recenta din acest sector pe baza convingerii ca firmele strict specializate au o performante mai bune.
cel mai prieten: comediedia ne arata ca ne-a invatat lectii serioase despre prietenia masculina.
absenta unor fapte similare in spectacole este evidenta, in special avand in vedere modul in care necesitatea barbatilor de a se deschide este mai disperata acum ca niciodata, cu rata sinucierilor in randul tinerilor tineri la 15 ani.
in 2013, aceasta a fost singura cauza de deces in barbati cu varste intre 20 si 45 de ani in regatul unit si ramane de trei ori mai mult in barbati decat in cazul femeilor.
in incercarea de a rezolva problema, campania impotriva vietii gresit si cali) a anuntat anul 2015 ca fiind anul masculin, avand scopul de a pune in incercare culturii care ii impiedica pe barbati sa ceara ajutor atunci cand au nevoie de ea.
prietenia se afla in centrul luptei pentru a face fata acestei provocari.
un studiu recent realizat la peste 2 000 de elevi de liceni care afiseaza simptome depressive a relevat ca daca producatorul ar avea un procent suficient de mare de prieteni "sanatoase de spirit", sansele lor de a se recupera.
in mod similar, pentru cei care nu au fost deprimati, un cerc de prieteni sanatosi din punct de vedere mental a injumatatit sansele aparitiei unor provocari psihice.
dar, desigur, pentru ca prietenia sa functioneze, aceasta trebuie sa fie accesibila in primul rand.
in aceasta epoca a comunicarii conduse de mass-media sociale, concentrandu andu-se pe stil de esenta, rapidalitatea raspunsului este adesea prioritate asupra unui contact semnificativ.
vietile noastre digitale s-au dublat necesitatea de a parea puternice, iubactie si de succes, chiar daca, in realitate, izolarea plute.
acest succes superficial este dominat de ceea ce psihologologii numesc valori extrinsece; bani, imagine, statut social, toate in detrimentul valorilor intrinsecice - anul nostru interior pentru crestere personala si prietenie - care are un impact mai profund asupra sanatatii noastre mentale.
iar, dupa cum a explicat recent un creator de jocuri video, banii chiar nu cumpara mai multa fericire.
frumusetea prietenilor a fost ca s-a indreptat aceasta atentie pe cap.
fiecare dintre trastere nu au fost definite de munca lor, ci mai degraba de personalitatile lor, care au trecut prin interactiune ca prieteni.
umorul hoilor joey si chandler, momentele care urmaresc fotbalul pe presedintii comifictivi si caldura ross pentru rachel, a venit de la stiind ca da, barbatii pot avea legatura cu acest lucru, chiar daca impiedica adesea sa isi exploreze pe deplin sentimentele.
dupa cum mi-a explicat un angajat din samaritan... "..." rolul meu de ascultare al oamenilor care se simt deprimati si suicidal a aratat cu adevarat modul in care pana si cele mai mici interactiuni ale prietenilor pot schimba ceva ".
adesea, barbatii care ne contacteaza nu se simt incapimposibilitatea sa vorbeasca cu prieteni.
vechea zicala a "a continua cu ea" este puternica, la fel ca si sensul ca va fi perceputa ca fiind slaba in fata problemelor ".
prietenii sunt unul dintre demonstratiile care vin in minte atunci cand incerc sa ofer mai multe mecanisme de supravietuire pe termen lung.
acesta a subliniat putinele momente de prietenie intre barbati.
in ceea ce priveste obiectivul meu, statutul in afara deasupra telefonului ii ajuta pe oameni in momente de disperare, sprijinul pe termen lung provine de-o retea apropiata, personala si de prieteni.
si astfel, daca participa la cel mai os al comedy central in acest weekend-end, seturile sunt complet proiectconcepute de sarbatori, de ce sa nu va luati prietenii pentru o bautura la locul central.
sau, mai bine, daca in bucputernice vezi cineva, da un zambet si spunem buna ziua.
nu stiti niciodata ce contributie ar putea face prietenia voastra.
prietenii transmit pe comedie de la inceput pana la sfarsit - toate episoade de 236 de episoade - pentru un carg de la inceput.
di maria noteaza pentru a o ajuta pe psg pe langa lui malmo
angel di maria sarbatoreste cu blaise matuidi si edinson cavani dupa ce au inscris impotriva lui malmo.
angel di maria a inscris pentru debutul in liga campionilor pentru a ajuta relaxarea psg in fata partii suedeze, malmo.
aici iata raportul meciurilor si reactia la joc.
angel di maria si edinson cavani au fost vizate in timp ce parantul-germain din paris si-a inceput campania din liga campionilor cu o victorie in cele din urma confortabila de 2-0 impotriva lui malmo din parc des pre). marti.
di maria a inscris mai putin de patru minute in debutul in liga campionilor ca jucator psg pentru a-i pune pe campionii francezi, dar au ratat o succesiune de oportunitati inainte de a-si extinde in sfarsit avantajul atunci cand cavani s-a indreptat acasa in minutul 61.
cu real madrid si shakhtar donetsk tot in grupa a, parisul a avut nevoie de un inceput puternic impotriva campionilor suedezi, deoarece vizeaza nu doar calificarea pentru rundele de knockout, ci si o imbunatatire a imaginii lor in sferrul din fiecare din ultimele trei campanii.
insa, desi au primit punctele, aceasta nu a fost o expozitie de vie a partii lui laurent blanc cu moartea lui zlatan ibrahimovic in fata obiectivului, fiind ulterior inlocuit impotriva echipei sale proprii si a clubului cu care si-a inceput remarcabila sa cariera in 1999.
"nu este usor sa castig acasa sau departe in liga campionilor, pentru a castiga 2-0, sa ne facem oponentilor nostri probleme si sa priviti confortabil pe spate este un inceput bun chiar daca exista anumite lucruri pe care va trebui sa le perfectionam pe masura ce sezonul continua", a afirmat blanc.
este de bun augur.
am dorit sa castigam si am facut-o, desi regret ca nu am marcat unul sau doua goluri.
ibrahimovic s-a intors dupa accidentarea intr-una din cele trei schimbari ale echipei de parparis care a fost tinuta la un scor de 2-2 acasa de bordeaux in ligue 1 in week-end, dar a fost inscenat in al patrulea de di maria.
argentina winger a fost etichetata drept omul care duce la urmatorul nivel in europa, cand a fost semnat de la manchester united luna trecuta si a indicat de ce s-a fugit pe trecerea lui marco verratti in spatele apararii malmo, inainte de a imbia un final frumos in trecut de johan wiland si in coltul indepartat al portii.
cu toate acestea, daca cineva s-ar fi asteptat atunci ca psg sa obtina o mare victorie, ar fi dezamagiti.
malmo, care l-a invins pe celtic intr-un joc pentru a ajunge in aceasta etapa, s-a unit cu noua internationali drepturi depline pe teren la inceput si, cu o aparare de cinci persoane si doi prezenti in mijloc, i-a deranjat pe oponenti.
insa, salvati pentru o nikola djurdjic a impuscat acea lovitura care a alunecat la o distanta de postul lung detinut de kevin trapp in minutul 34, acestia nu au oferit prea putine atac.
in schimb, psg s-a lasat uneori cu o rezultate risipitoare si rezultate slabe, nu in ultimul rand de la ibrahimovic, care nu a reusit sa transforme nu mai putin de cinci incercari doar in prima jumatate si a fost apoi intrerupt de cavani imediat dupa reinceput.
cu toate acestea, s-a dovedit a fi mult mai mult adept in ceea ce priveste stabilirea colegilor sai, iar de la un pasor lui ibrahimovic a fost cel pe care di maria a transmis-o glitalanta care a fost schimbat in jurul postului de wilsi in 52 de minute.
cel de-al doilea obiectiv a sosit in sfarsit imediat dupa marcarea de o ora datorita lui cavani, conducerea uruguayan se afla acasa, a sasea sezon, dupa ce ibrahimovic s-a calasiat pe o cruce de stanga de la maxwell.
acest lucru a pus capat oricarei idei pe care malmo le-a avut sa intre in joc si doar o oprire superala de wiland de la punctul alb pentru a-l contrazice pe david luiz sa mentinut scorul final inainte ca inlocuinlocuieste ezequiel lavezzi sa aiba un obiectiv eliminat chiar la moarte.
antrenorul lui malmo, a recunoscut ulterior ca psg a fost o clasa peste partea sa, declaratia norvegian: "ultimul nostru meci din liga campionilor a fost loc in luna decembrie a anului trecut".
de atunci am cantat doar in liga suedeza care nu este acelasi nivel.
meciurile de calificare nu sunt suficiente.
jos in largul parisisul.
a fost un meci magfic din partea lor.
glencore mareste vanzari din actiuni de 2,5 mld de usd
gigantul minier glencore din elvetia, lovit de scaderea preturilor marfurilor, a strans miercuri 2,5 miliarde de usd printr-o vanzare de actiuni in cadrul planului sau amplu de reducere a datoriei.
glencore, mentionat la londra a afirmat intr-o declaratie ca a vandut noi actiuni in valoare de aproximativ 1,6 miliarde de lire sterline pentru a-si achita datoria.
compania, care a pierdut 57% din valoarea sa de piata in acest an, se lupta cu tumarea preturilor marfurilor in contextul in care recesiunea economica a chinei creste impact pe cerere si provoaca haos pe toate pietele.
chestiunea drepturilor a determinat cresterea pretului de actiuni a glencore in varful bursei de valori din londra in inceputul tranzactiilor de dimineata.
actiunile au crescut cu 2,77%, ajungand la 131,60 pence in indexul ftse 100, care a deschis cu 0,69 mai mult.
glencore a dezvaluit saptamana trecuta vanzarea de actiuni de 2,5 miliarde de usd in cadrul unor planuri mai ample de reducere a datoriei de 30 miliarde usd cu aproximativ o treime.
compania a vandut noul pachet la 125 pence pe actiune, ceea ce a marcat o reducere de 2,4% fata de pretul de inchidere.
aceasta a descarcat 1,3 miliarde de actiuni in valoare de pana la 9,99% din actiunile grupului.
temerile legate de cresterea prelungita a chinei au redus preturile la fier cu aproximativ jumatate, intrucat carbunele, cupru si alte marfuri de baza au scazut cu 20 pana la 40%.
xi-lea cere deschiderea economiei libere in ce mai larga catre lume
economia trebuie sa se orienteze mai mult catre lumea exterioara pentru cresterea combustibililor, a declarat presedintele xi jinping unui grup insarcinat marti cu conducerea reformei.
"china ar trebui sa se dedice atragerii investitiilor si expertizei straine si sa imbunatateasca politicile de deschidere", a declarat el, adresandu-se celei de-a 16-a intalniri a principalului grup central pentru intensificarea reformelor generale.
promovarea deschiderii in timp cu promovarea reformelor va oferi un nou impuls si vitalitate si va oferi un nou loc pentru crestere economica, a declarat xi.
principalul grup a adoptat o serie de orientari, inclusiv o lista negativa care reglementeaza accesul pe piata, relaxarea politicilor de control al granitelor, incurajand intreprinderile de stat so) sa absorbsoba restructurarea capitalului privat si restructurarea sistemului de inregistrare a locuintelor.
potrivit declaratiei, va fi elaborata o lista negativa, care va identifice sectoarele si firmele care nu au limita pentru investitii.
sistemul va fi testat treptat si imbunatatit treptat prin programe de proba.
masura este semnificativa intrucat va acorda pietei un rol mai mare in alocarea resurselor, asigurarea unui climat de afaceri bazat pe lege si facilitarea pietei, se afirma in declaratie.
guvernul va relaxa de asemenea controalele asupra puterilor pe care le delegaga companiilor, asigurandu-se ca firmele decid cum sa isi desfasoare afacerile.
declaratia se afirma de asemenea ca china va permite zonelor de frontiera sa exploreze noi modele de cooperare economica transfrontaliera si noi mecanisme de promovare a cresterii regionale.
in incercarea de a deschide sectoarele controlate de stat, noi domenii vor fi deschise investitiilor private.
"guvernul nu isi va schimba politica fata de investitiile straine si va proteja interesele legale ale companiilor finantate de fonduri straine si le va oferi servicii mai bune", se afirma in declaratie.
in plus, va fi facilitat solicitarea strainilor a permiselor de sedere permanenta sau "carti verzi", prin optimizarea conditiilor si simplificarea procesului de solicitare.
garantarea dreptului avocatilor la practica si ingrijire a judecatorilor si procurorilor profesionisti au fost de asemenea discutate in cadrul unei intalniri.
la intalnire au participat si premierul keqiang li, iar inalti lideri liu yunshan si zhang gaoli, potrivit unei declaratii emise dupa intalnire.
sindicatele din educatie, nemultumite de propunerea guvernului de a majora salariile cu 10%
negocierile dintre prim-ministrul victor ponta si liderii sindicatului educatiei nu au atins nici un rezultat, guvernul propune o majorare salariala de 10% de la 1 decembrie, cu plata de la 1 ianuarie 2016, iar sindicatele au dorit o crestere de 15% in noiembrie si 20% in decembrie.
discutiile au avut loc marti seara la palatul victoria, primul ministru fiind insotit de ministrul educatiei, sorin cimpeanu, ministrul finantelor, eugen teodorovici si ministrul muncii, rovana plumb.
nu am fost multumiti de propunerea guvernului de astazi, altfel nu am fi ajuns la situatia pentru a ne convoca federatiilor noastre.
cele 10% promise astazi reprezinta mai putin decat ceea ce ne-am asteptat.
"de fapt, these10% reprezinta banii stipulati in acordul nostru cu guvernul de anul trecut pentru 2016", a declarat anton hadar, presedintele alma mater, la sfarsitul discutiilor.
ponta: in viitor, sanatatea si educatia vor fi domeniile in care vom investi toti banii disponibili.
potrivit acestuia, joi va avea joi o intalnire a federatiei fsli (federatia sindicatelor libere a sindicatelor atie) la care vor participa reprezentantii guvernului pentru a prezenta reprezentantilor confederatiilor din tara propunerea de crestere a salariilor, iar sindicalistii vor decide daca vor accepta oferta executivului.
prim-ministrul a spus sindicalistilor ca guvernul incearca sa trimita legea salariilor cat mai curand posibil, astfel incat sa poata intra in vigoare la 1 decembrie.
actul normativ prevede o crestere salariala a sistemului educational de 25% din cresterea totala de 70 de%, crestere stipulata in document a ratelor in urmatorii patru ani.
in plus, victor ponta a promis membrilor uniunii plata deplina a hotararilor judecatoresti in 2016.
criza greciilor: o tragedie in marea egee
cel putin 22 de imigranti s-au inecat marti in apele teritoriale ale turciei dupa ce ambarcatiunea lor s-a retras.
printre victime se numara 11 femei si 5 copii, informeaza afp, potrivit stirilor yahoo news.
nava s-a aflat in marea egee si se indrepta catre insula greaca kos.
paza de coasta turca a informat ca a reusit sa salveze 249 de persoane din barca inchisa, dar nationalitatea lor este inca necunoscuta.
luni dimineata, alte doua persoane au murit in timp ce incercau sa traverseze marea egee.
tot in week-end, 34 de imigranti, inclusiv patru bebelusi si 11 copii, s-au inecat pe coasta insulei grecesti farmakonisi, localizata la 15 kilometri de coasta turca.
situatia a fost una similara: barca avea mai multe oameni decat capacitatea sa, astfel incat s-a retras.
ruta a devenit recent populara in randul imigrantilor care doresc sa scape din razboi si sa traiasca din greu in tari precum siria sau irak.
peste 100 de insotitoare de bord au tras deoarece au fost prea grasimi.
compania aeriana air india airlines concediura aproximativ 130 de steuri si steuri care sunt supra de greutate, a declarat compania la sfarsitul saptamanii trecute.
compania de stat a anuntat ca decizia a fost luata din motive de securitate si reglementari guvernamentale recente, insa criticii declara ca masura este "ridicola" si "socant de sexista", potrivit washington post.
demiterea in masa este cea mai recenta dintr-o lupta de zece ani dintre companie si supraarea excesiva a insotiantilor de zbor.
limita de greutate pentru acestea dateaza din "anii '80, cand air india a inceput sa foloseasca greutate ideala si lucrari grafice de inaltime.
in 2006, air india a tras noua locuri de otel considerate "in mod exceptionala", intrucat aceasta "poate avea un efect asupra reflexelor si poate impiedica mobilitatea necesara pentru a indeplini masuri de urgenta".
stewaritate au dat in judecata compania, au castigat si au fost reangajate, dar compania le-a demis din nou in 2009.
"toate eforturile de a-i determina sa isi piarda greutate au esuat", a explicat atunci un purtator de cuvant al companiei.
un fotbalist de la steaua ii da lectii lui gigi becali decizia pe care a luat-o.
un fotbalist de la steaua ii da lectii lui gigi becali in ceea ce priveste promovarea tinerilor jucatori.
dupa ce finantarea campionului a decis sa inchida academia de fotbal in care a investit o suma considerabila, aparatorul paul papp a deschis o scoala de fotbal.
academia "paul papp" va opera in orasul dej, iar copiii orasului sunt asteptati pentru o prima selectie.
sunt extrem de fericit ca am ajuns in aceasta etapa, pentru a deschide academia de fotbal care imi poarta numele.
pentru mine, este extrem de important sa gasim copii talentati, care sa poata juca fotbal fara a se teme de viitor in timpul formarii.
trebuie sa se gandeasca sa se ganit: sa joace fotbal cat mai bine posibil.
detaliile tehnice nu trebuie sa fie in grija lor.
trebuie sa-si foloseasca talentul.
asta este ceea ce urmareste sa faca academia de fotbal "paul papp".
"ma astept ca primarul costan morar sa fie la prima selectie pentru copii, pentru a le dovedi ca ii sprijina", a declarat fotbalistul papp pentru dejeanul.ro.
academia aparatorului steaua asteapta copii sub 11 ani.
toti membrii partidului au decis sa ramana la putere.
marti, presedintele interimar al psd, partea partidului social democrat), liviu dragnea, a declarat ca toti membrii partidului au decis sa ramana la putere, iar daca primul ministru este de acord, aceasta decizie va fi oficializata in timpul congresului psd.
inteleg ca dl ponta se asteapta la aceasta decizie din partea congresului psd, toti deputatii doresc sa ramana la putere, intregul partid.
daca doreste ca aceasta decizie sa fie oficializata printr-o decizie a congresului, o vom face.
nu exista nicio indoiala in aceasta privinta.
"nu exista evolutii, voci, opinii in cadrul partidului pentru a da incertitudinea ca a dori sa faca parte din guvern sau de a da impresia ca nimeni din partid nu doreste ca psd sa ramana la putere, in actualul guvern, cu actualul prim-ministru", a declarat dragnea la finalul intrunirii biroului national permanent al psd.
psd a anuntat ca va organiza un congres - si ca aceasta chestiune va fi decisa atunci.
marti, primul ministru victor ponta a declarat ca pe langa alegerea conducerii sale, in timpul congresului psd, membrii partidului ar trebui sa decida daca partidul va face parte din actualul guvern sau se va alatura opozitiei.
dragnea: luni voi anunta daca voi candida la congres
pe de alta parte, liviu dragnea va anunta lunea viitoare daca va candida pentru o pozitie de conducere in cursul urmatorului congres.
luni, dupa comitetul executiv, voi evalua decizia daca va fi stabilita data congresului.
"voi anunta daca voi candida sau nu la conducerea partidului", a declarat dragnea la sfarsitul intrunirii de marti a biroului national al psd.
intrebat daca ezitarea sa cu privire la anuntarea candidaturii sale are nimic de-a face cu dosarul sau penal, dragnea a declarat ca nu are aceasta problema.
nu am problema la care va referiti, dar pare corect si corect ca toti colegii mei din partid sa-mi anunte candidatura la momentul stabilirii datei congresului.
"este singura mea motivatie", a afirmat dragnea.
majoritatea filialelor social-democrate au propus data de 11 octombrie pentru congresul extraordinar, iar data exacta va fi decisa luni de comitetul executiv al partidului.
targul de cariera ofera mii de locuri de munca in 200 de companii.
200 de companii urmeaza sa participe in editia de toamna a targului de cariera cf), un eveniment care va avea loc la brasov, chisinau, cluj-napoca, iasi, sibiu si tirgu-mures.
companiile au mii de locuri de munca vacante, oportunitati de interniu si stagii, iar unele din acestea sunt deja publicate pe pagina oficiala de internet www.targuldecariere.ro.
recrutarea, o prioritate din ce in ce mai mare pentru companii
potrivit statisticilor realizate dupa cele 100 de editii ale targului de cariera organizate pana acum, majoritatea companiilor sunt interesate, pe langa recrutarea efectiva, sa dezvolte o marca puternica de angajator in randul tinatii: 97% din reprezentantii lor au declarat ca doresc sa se intoarca la viitoarele editii, in timp ce 94% au declarat ca recomanda cf ca solutie de recrutare si definire a angajatorilor.
exista cazuri in care companiile aleg sa faca pachetele de locuri de munca, deoarece acestea pot organiza mai bine articole mai bine in acest mod.
printre cei care vor fi prezenti la cf in octombrie si noiembrie 2015 se numara: arvato bertelsmann, bombardier, bosch, cie matricon, centrul de apel de competenta, db schenker, delphi, office depot, preh, renault, schaeffler, stefanini si syuri.
este profil un candidat al cf
majoritatea participantilor care isi cauta un loc de munca la cf sunt studenti, peste 59 70%, fiind urmati de absolventi de colegiu - 23,05% si absolventi de master: 10 38%.
cei mai putin numerosi sunt cei care au finalizat cursurile de doctorate - 0,67 - si tinerii care au terminat liceu eul sau scoala de mijloc - 6,20%.
in ceea ce priveste domeniile lor de specializare, majoritatea participantilor lucreaza la it si software, in sectorul bancar sau in industriile de asigurari, marketing, publicitate si presa sau in industria de automobile si constructii.
nu este o noutate faptul ca aceasta este intr-o dezvoltare constanta in tara.
prin urmare, o noua editie a targului de cariera it, un eveniment de nisa dedicat exclusiv entuziastilor si specialistilor din acest domeniu.
printre gigantii din mediul de afaceri prezenti la cea de-a 7-a editie a evenimentului se numara accenture, endava, kfc, mcdonald 's, msg systems, siemens, steelcaz, unicredit business integrated si yardi systems.
un targ de cariera, 100 de editii
infiintat la cluj in 2006, targul de cariera este astazi cea mai mare retea de evenimente profesionale din romania si moldova.
editia nationala de toamna va avea loc la chisinau (camera armatei 2-3 octombrie) iasi (palas 6-7 octombr), casa armatei 14-15 octombrie)
detaliile despre companiile inregistrate pana in acest moment si targul de cariera se pot gasi pe www.targuldecariere.ro.
un italian a fost luat in vamile, imigrantii fiind ascunsi in camionul sau
doi cetateni din sri lanka au fost gasiti luni la vamama bors in timp ce incercau sa treaca ilegal granita, ascunsi in remorotul unui camion condus de un cetatean italian.
investigatiile au determinat ca cei doi l-au platit soferul cu 4 000 de euro pentru a fi transportati in franta, informeaza politia de frontiera.
in timpul controlului de rutina, politistii de frontiera au observat in taxiul camionului, o valiza mare de calatorie, care continea lucruri personale ale multor persoane, motiv pentru care au efectuat un control amanuntit asupra mijloacelor de transport.
cu aceasta ocazie, politistii de la frontiera au gasit doua barbati ascunse in remora camionului printre lele plastice.
verificarile au stabilit ca cei doi barbati, cu varsta de 28 de ani, sunt cetateni ai sri lanka si au solicitat azil in romania.
"in cursul investigatiilor, cei doi tineri au declarat ca doresc sa ajunga in franta, motiv pentru care au luat contact cu un concetatean, prin care s-au intalnit cu soferul italian. al doilea s-a oferit sa le transporta la destinatie, unde ar primi 2 000 de euro pe persoana", potrivit unui comunicat de presa al politiei de frontiera.
politia i-a inchis pe cei doi imigranti un "dosar penal sub acuzatia de tentativa de trecere ilegala a granitei de stat".
in plus, pompeo b., cetateanul italian cu varsta de 45 de ani care conducea un camion renault magnum inregistrat in romania, transportand crate din plastic pentru o companie italiana, a fost retinut timp de 24 de ore si va fi inaintat curtii din bihor cu o propunere de remsi custodie.
cat de multumute sunt cuplurile romane: barbati versus femei
majoritatea romanilor sunt multumiti de relatiile lor.
aceasta este concluzia unui studiu realizat in romania cu propunerea lui john gray, celebrosul autor al celui mai bestseller "barbati" sunt de pe marte, femeile provin din venus ".
un total de 62 de% din respondenti declara ca sunt "foarte satisfacuti" si "satisfacuti" de calitatea generala a relatiilor dintre cupldoi.
"cu toate acestea, 18% par sa fie" usor nesatisfacuti "si" foarte nemultumuti "de viata celor doua viata si inca 18%" moderata "este concluzia studiului, asa cum s-a afirma intr-un comunicat de presa emis marti publicatiei ziare.com.
situatia este usor diferita atunci cand raspunsurile sunt analizate separat pentru barbati si femei.
astfel, 28% dintre barbati sunt foarte multumiti, 39% satisfacuti, 17% moderat, 6% foarte nemultumuti, iar 8% sunt putin nemultumuti.
in ceea ce priveste femeile, 33% sunt satisfacute, 24% foarte nemultumiti, 8% foarte nemultumuti, 14% sunt usor nemultumuti, iar 19% au optat moderat.
daca ne uitam la gradul de satisfactie pozitiv observam ca barbatii sunt mai multumiti.
in ceea ce priveste statul neutru, observam o diferenta de 2% (
"acelasi caz este pentru categoria este foarte nemultumita, cea mai mare diferenta fiind inregistrata pentru raspunsul usor nesatisfacit acolo unde observam o diferenta de 6%", se afirma in comunicatul de presa.
studiul a aratat de asemenea ca un sfert din romani (26 4%) petrec o ora sau chiar mai putin impreuna, 18% petrec intre cinci pana la opt ore impreuna si 45% intre doua si patru ore.
donatorii de control cu 14% transmit ca "romanii au sentimentul ca au nevoie de ceva mai multa aventuri in viata lor (24%, urmati de afectiune (14 10%
studiul a fost realizat de pregatire extrema in 1 iunie - 1 septembrie in 1 369 de persoane, marja de eroare fiind calculata la 2,6%.
europa s-a jenata din nou jenata.
vicepresedintele german sigmar gabriel, a declarat marti ca europa "s-a incurat" dupa esecul de luni al intrunirii ministeriale de la bruxelles cu privire la distribuirea refugiatilor in cadrul uniunii europene.
"noaptea trecuta, luni noaptea), europa s-a stanjenat din nou", a declarat sigmar gabriel in cursul unei conferinte de presa, care este de asemenea ministru al economiei in guvernul cancelarului angela merkel, potrivit afp.
anterior, ministrul german de interne thomas de maiziere, a sugerat reducerea fondurilor structurale ale ue pentru tarile care resping cotele de refugiati.
ministrii europeni de interne, care s-au intalnit de urgenta luni la bruxelles, nu au reusit sa ajunga la un acord cu privire la distribuirea obligatorie a 120 000 de refugiati, iar comisia europeana a solicitat saptamana trecuta de catre comisia europeana pentru a face fata uneia dintre cele mai grave crize migratiei din europa dupa 1945.
primar timp de doar o jumatate de ora
primarul interimar al navune din tuzla, in judetul constanta, s-a bucurat de aceasta functie de doar o jumatate de ora, din cauza procurorilor directiei nationale anticoruptie (
taner resit a fost numit la conducerea localitatii, in locul fostului primar, constantin micu, condamnat pentru deturnare de fonduri, b1 de informatii tv.
prefectul judetetului, ion constantin, l-a asteptat la locul institutiei pentru a face anuntul oficial, la ora 16.00, dar nu a sosit niciodata.
motivul?
taner resit a fost chemat la ora 14.00 la dna constanta.
dupa doua ore si jumatate de interogatoriu, el a fost retinut timp de 24 de ore.
in consecinta, a fost primar timp de doar 30 de minute.
potrivit procurorilor, el este acuzat de santajarea unui om de afaceri in perioada 16-8 septembrie, impreuna cu stefan radu, un proprietar al unei companii care a dorit sa primeasca 48 000 de euro de la el, potrivit publicatiei adevarul.
cei doi l-au amenintat pe director si l-au alungecat clientii, i-au impiedicat accesul in magazin, au schimbat locurile si au confiscat activele companiei.
in plus, pe 8 septembrie, stefan radu l-a invins pe regizor, in prezenta vicetului primarul.
mii de oameni au aprins o lumanare in memoria sa
mii de persoane au venit sa vada sicriul cu corpul lui corneliu vadim tudor. sfantul george nu a vazut atat de multi oameni de la sfinerea bisericii sau de la marea sarbatorire a sf. nicolae, a declarat miercuri pastor emil caramizaru.
sute de oameni de toate varstele asteapta la o linie care se intinde de la intrarea bisericii pana pe strazile secundare, pentru a ajunge in bicul cu sicriul care contine corpul lui corneliu vadim tudor.
oamenii asteapta aproximativ o ora pentru a ajunge la biserica sfantul gheorghe nou, unde sunt permise grupuri de 40 de persoane.
miercuri, aproximativ 300 de persoane pe ora i-au adus un omagiu lui corneliu vadim tudor.
incepand de marti, mii de oameni din bucuresti, dar si din cluj, baia mare, iasi, constanta si craiova i-au venit pentru a-i aduca un omagiu lui corneliu vadim tudor. biserica nu a mai avut niciodata atat de multi vizitator de la stierea sa de 300 de ani de stire si de la marele sarbatoare al sf. nicolae.
"corneliu vadim tudor a fost prezent la cei 300 de ani de sfinre a bisericii si a ramas in fata membrilor sfantului sinod, patriarhului daniel si reprezentantilor celor cinci patriati care au participat la stire", a declarat preotul parish al bisericii din capitala, emil caramizaru.
potrivit acestuia, oamenii au venit cu flori si lumanari, au stat in liniste si au asteptat la rand, asa cum ar fi facut o mare sarbatoare religioasa.
comportamentul acestor oameni este extraordin: copiii, batrani, oamenii din case au stat in liniste, cu demnitate, asa cum ar fi facut-o pentru o mare sarbatoare religioasa.
"este emouant sa ii vedem asteptand sa se rugaciune si sa-i aduca un omagiu lui vadim tudor", a declarat pastor emil caramizaru.
potrivit acestuia, la cererea familiei lui corneliu vadim tudor, biserica va ramane deschisa de miercuri pana joi. iar noaptea trecuta a fost inchisa la ora 013.a.m. si s-a redeschis la ora 7: ,00a.m.
pastor a declarat ca, joi dimineata, la ora 10.00, va fi oficiun serviciu scurt in biserica sfantul gheorghe, la kilometru 0, dupa care va fi oficiat sicriul cu corpul lui vadim tudor va fi transportat aici la cimitirul civil ghencea. un serviciu religios si militar funerar.
pastorul a mentionat ca vadim tudor venea adesea in aceasta biserica, in special seara, dupa ora 8 seara, si ii cereau sa deschida fiarul cu relicele sf. nicolae. el va ramane aici si se va ruga.
acesta venea aici des, de obicei in seara de dupa ora 20.seara, si mi-a cerut sa deschid fialul cu relicentele sf. nicolae si sa ma-a ruga.
el a spus ca aceasta biserica care a fost construita de brancoveanu a fost o mare binecuvantantare.
el mi-a spuna "fratele emil, va puteti imagina ca mana sf. nicolae l-a adus aici pe brancoveanu, eminescu, mihai viteazul?".
"'realizseama ce este o binecuvantare pentru tara', mi-pentru mine vadim pentru mine", a declarat preotul parish.
corneliu vadim tudor va fi inmormantat joi cu onoruri militare in cimitirul civil ghencea.
marti, conducerea senatului a respins cererea sotiei lui corneliu vadim tudor de a plasa corpul fostului senator in lobby-ul camerelor legislative.
corneliu vadim tudor s-a nascut in 28 noiembrie 1949, la bucuresti, era scriitor, politician si jurnalist.
el a fost fondatorul partidului romania mare, fost membru al parlamentului european si fost senator.
ce se intampla cu antrenorul darren cahill
simona halep se confrunta cu o decizie cruciala pentru cariera sa, deoarece este fortata sa aleaga daca va continua sau nu sa colaboreze sau nu cu antrenorul darren cahill.
cei doi au lucrat impreuna in acest an la programul de dezvoltare adidas, antrenorul australian statand la tenismenul roman de tenis doar in timpul turneelor majore.
simona avut doar cuvinte de lauda pentru cahill, care pare a fi singurul antrenor care a reusit sa se afirme in fata jucatorului de tenis balimic.
cu toate acestea, programul adidas se va incheia la sfarsitul acestui an, iar bernpe trebuie sa decida daca ii ofera cahill un contract constant sau daca va lucra cu acesta.
inca nu stim exact ce se va intampla.
vom vorbi si vom vedea.
"dupa singapore voi putea oferi un raspuns", a marturisit simona la o conferinta de presa.
darren cahill este unul din cei mai costisitoare antrenori din tenis in prezent si cere un contract de un milion de dolari pe an.
in plus, australianul este, de asemenea, un comentator sportiv, o functie pe care nu ar dori sa o abandoneze acum.
ultima competitie in care simona si cahill vor lucra impreuna este turneul campionilor de la singapore.
nu era normal, nu am fost respectat.
victor piturca a dezvaluit modul in care a impartit caii cu echipa nationala a romaniei in toamna anului trecut.
fostul antrenor a declarat ca nu s-a intalnit cu presedintele frf, razvan burleanu, care l-a inlocuit pe mircea sandu, si, prin urmare, a decis sa paraseasca echipa nationala.
in cele din urma, sefului federatiei i s-a cerut sa-si mareasca substantial salariul pentru a-l face sa ramana, dar a refuzat.
chiar acum nu imi pare rau ca am parasit echipa nationala.
imi parea rau atunci, deoarece mi-am lasat munca in urma.
am crezut ca ceea ce fac la acel moment este un lucru bun pentru mine si cred ca a fost intr-adevar, un lucru bun pentru mine.
ceea ce mi s-a intamplat cand eram antrenor nu era normal, nu am fost respectat, oamenii nu mi-au respectat munca.
am lucrat bine cu cei care erau in federatie inainte, dar atunci cand burleanu a venit in federatie, a conceput preideile despre mine, desi nu ma cunostea. mi-a exprimat din stiri parerea cu privire la mine.
nu am fost inlocuit deoarece era foarte dificil in acel moment, avand in vedere rezultatele pe care le-am avut, plus situatia financiara a fost luata in considerare.
am continuat sa lucrez, totul s-a mers foarte bine si poate si-a schimbat opiniile.
dar am vrut sa plec.
daca ar fi dorit cu adevarat sa raman, am propus o prelungire a contractului.
salariul meu a fost de aproximativ 400 de mii de euro pe an si aveam sa primesc aproximativ 600 de mii de euro.
nu am discutat cu burleanu, ci cu mana sa dreapta.
"el a fost de acord, dar doar daca echipa a reusit sa incheie in primul loc al grupului", a declarat victor piturca pentru sportul dolce.
victor piturca a demisionat din echipa nationala a romaniei in toamna trecuta, desi echipa a obtinut rezultate bune in calificarile de calificare pentru euro 2016.
antrenorul a acceptat propunerea de a se deplasa in arabia saudita, alaturandu-se imediat echipei al ittihad.
vehicule armour-clad si tunurile de apa la granita
politia maghiara a detasat vehicule militare umila echipate cu mitraliere la granita cu serbia dupa alterctarile violente de miercuri, cand tunuri de apa si gaze lacrimogene au fost utilizate impotriva imigrantilor care au dorit sa vina din serbia, in ciuda faptului ca ungaria a ridicat o garma de sarma ghimpata.
cel putin 20 de politisti si doi copii au fost raniti in timpul conflictelor, scrie rusia astazi.
pana acum au fost raniti 20 de politisti, iar serviciul de ambulanta a preluat doi copii raniti dupa ce au fost aruncati peste unitatea de securitate.
"vom reconstrui gardul, o vom consolida si vom proteja securitatea ungariei sub orice mijloace", a declarat gyorgy bakondi, consilierul pe securitate al prim-ministrului maghiar pe probleme de securitate, gyorgy bakondi.
politia a incercat sa controleze masa oamenilor care aruncau sticle de plastic, pietre si bucati de pavaj cu tunuri de apa si gaze lacrimogene.
autoritatile au raportat ca mai multe zeci de imigranti au rupt gardul dintre orasele röszke si horgos si au reusit sa intre in tara.
ministrul maghiar de externe peter szijjarto, a cerut serbiei sa ia masuri impotriva imigrantilor "foarte agresivi" de la granita lor comuna.
exista informatii ca sarbii si-au adunat fortele de politie la granita.
in urma incidentului de miercuri, budapesta a suspendat punctul de trecere a granitei de la röszke-horgos.
ungaria se afla in timpul unei actiuni concertate pentru a-si inchide frontierele pentru a opri imigrantii sa intre in tara.
daca marti, primul ministru maghiar a anuntat marti ca, pe langa gardul de sarma ghimpata de la granita cu serbia, tara se va ridica una la granita cu romania, ridicand proteste vehhemente miercuri de la bucuresti, el a anuntat miercuri ca va fi ridicata si o gard va fi de asemenea la granita cu croatia.
boala rara a unui barbat
masca de nisa americana a fost suspectata de familia sa ca fiind alcoolic, iar sotia sa l-a filmat chiar si atunci cand a fost intoentat, abia stand in picioare si spunand cuvinte care erau greu de inteles.
desi barbatarul de 35 de ani a spus ca nu bea, s-a constatat ca acesta a fost intoit.
cand m-a acuzat pentru prima data ca sunt cata fara ca mine sa beau, am crezut ca este o nebunbuna.
"dar prietenii si familia mea s-au gandit" ca poate se beste singur, ca este un alcoolic secret '", declara el, potrivit publicatiei mirror.
cand a vazut filmele sotiei sale cu el insusi barbatul din columbus, ohio nu s-a recunoscut: "am studiat ochii si nu am fost acolo".
"a fost ingrozitor, nu imi amintesc nimic".
in plus, sotia sa, care, desi s-a indoat de ceva vreme, l-a dus in cele din urma la numerosi doctori, isi aminteste chiar si respiratia lui nick mira de alcool.
ceea ce s-a gandit era cand, dupa un accident minor, cand a fost lovit de o alta masina, s-a descoperit ca avea un nivel de alcool de trei ori mai mare de limita legala, desi noaptea de inainte sa aiba doar o bere.
dupa ani de zile si nenumarate investigatii, s-a descoperit ca nisa k a suferit de o boala extrem de rara, "sindromrom de cultiviei de automobile".
in esenta, corpul sau transforma toate carurile consumate, transformandu-le in alcool.
cea care a suspectat ca aceasta ar putea fi boala pocuiva a fost sotia sa.
boala nu are vindecmediu, dar de cand a renuntat la carbs, nick nu s-a confruntat prin astfel de episoade.
un barbat a distrus un mercedes cu un club de golf
un om sud-coreean si-a distrus propria masina, un mercedes s63, in semn de protest fata de serviciile oferite de comerciitorul sau.
barbatul "a" atacat "masina cu un club de golf, provocand suficiente pagube pe care masina trebuia fragmentata, declara bt.
intreaga scena a fost filmata, iar videocpul a fost incarccat pe internet, pe distrarea celor care au vazut. intreaga camera a crescut tacuta, in timp ce fiecare barbat s-a oprit si urmarit.
omul a sustinut ca masina este defectuficient si ameninta viata familiei sale si familiei sale.
s-a infurparat atunci cand comerciantul din care a cumparat masina nu si-a rezolvat problemele, asa cum s-a convenit anterior.
guvernul a aprobat miercuri "strategia nationala pentru migratia pentru 2015-2018" si "planul de actiune pentru anul curent", documente considerate "un nou pas facut de romania in eforturile sale de modernizare a procesului de management al imigratiei pe teritoriul national", potrivit unui comunicat de presa.
sursa arata ca strategia vizeaza gestionarea eficienta a fenomenului migratiei, inclusiv obiective strategice, obiective si cursuri de actiune specifice care sa reflecte politicile stabilite la nivel european, adaptate la realitatile nationale.
avand in vedere problemele cu care se confrunta tarile vecine ale romaniei, masurile pentru gestionarea unificat si coerent al situatiei sunt luate in considerare din cauza posibilului aflux de imigranti ilegali in romania, generat de situatiile de criza de natura politica, sociala, economic sau militara.
"autoritatile romane vor contribui la infiintarea unui sistem de admitere flexibil, dar, in acelasi timp, vor acorda o atentie speciala cetatenilor din tarile cu potential de migratie sau care ar putea afecta securitatea nationala", a adaugat sursa amintita.
strategia identifica o serie de factori care pot influenta imigratia si azilul, inclusiv continuarea situatiei conflictelor din siria, reactivarea conflictului din irak, mentinerea unei situatii instabile in zonele de granita ale romaniei - ucraina, transnistria istia), continuarea si intensificarea conflictului armat israelian - palestinian.
pe de alta parte, documentul stabileste cateva obiective strategice generale in ceea ce priveste imigratia, cum ar fi: promovarea migratiei legale, controale mai stricte de sedere legala a cetatenilor tarilor terte din romania si aplicarea corespunzatoare a masurilor de eliminare si masuri restrictive, imbunatatirea sistemului national de azil.
strategia nationala include obiective specifice relevante pentru transpunerea si punerea in aplicare a obiectivelor strategice globale.
printre acestea se numar: facilitarea accesului in romania al cetatenilor tarilor terte care satisfac nevoilor de ocupare a fortei de munca, favorizarea accesului tarilor terte al cetatenilor pentru institutiile de invatamant superior din romania pentru domenii si profesiile identificate ca fiind deficiente.
in ceea ce priveste planul de actiune pentru 2015, guvernul considera ca acesta este "un mijloc prin care sunt stabilite activitati concrete care duc la crearea unui sistem flexibil de stopare a fenomenului migratiei in crestere".
romania, in primul loc pe piata muncii
letonia, romania si bulgaria au inregistrat cea mai mare crestere a costului total al muncii in randul statelor membre ale uniunii europene in al doilea trimestru in comparatie cu aceeasi perioada a anului 2014, potrivit datelor publicate miercuri de oficiul european de statistica al eurostat).
indicele se refera la cheltuielile de personal ale angajatorilor.
astfel, in aprilie si iunie 2015, costul total al fortei de munca a crescut cu 1,9% in ue si cu 1,6% in zona euro.
romania se situeaza pe locul al treilea in cresterea costului fortei de munca din ue
cele mai mari cresteri in letonia cu 7,9%%), romania (7,7% bulgaria (6,8%), estonia cu 5,5%) si lituania cu 4,3 4%).
singurele tari din ue in care costurile fortei de munca de fiecare ora au scazut in al doilea trimestru al acestui an au fost grecia cu minus 2,9%) cipru cu minus 1,4) si italia cu minus 0,4 4%).
cresterea costurilor fortei de munca in romania in perioada aprilie si iunie 2015 se datoreaza in principal de cresterea costului fortei de munca in industrie si servicii, cu 7,9% si, respectiv, 7,6%.
in sectorul constructiilor, romania a inregistrat o crestere de 5,8% a costului aral fortei de munca.
raportul de activitate al tvr (conducerea retelei nationale de televiziune nationale roman), respins de comisie: tanernierea stelian tanase risca sa fie concediat (
miercuri, comisia parlamentare pentru cultura au respins raportul consiliului de directori al televiziunii romane pentru 2014.
17 parlamentari au votat pentru respingerea raportului, unul impotriva respingerii senatorului varujan vosganian si unul s-a abtinut (
textul raportului va fi inaintat birourile comune de asteptare.
probabil ca decizia va fi luata saptamana viitoare.
acest lucru va fi discutat in cadrul urmatoarei reuniuni plenare.
"avand in vedere situatia, cred ca decizia va fi luata relativ rapid", a declarat presedintele comisiei senatului pentru cultura a senatului, georgica severin.
el a adaugat ca este "bun simt" ca managementul tvr sa fie prezent la aceasta intalnire, dat fiind faptul ca nici un reprezentant al managementului tvr nu a participat la reuniunile comisiilor pentru cultura.
a fost bun ca conducerea tvr sa fie prezenta, deoarece nimeni de aici nu a fost supus unor atacuri personale sau al unor ceva asemanator.
invitatia a fost adresata membrilor consiliului de directori chiar noaptea trecuta, cu un timp aproximativ, deoarece nu am stiut timpul exact noi insine, dar astazi, dupa reuniunea comisiilor permanente comune, am trimis personal un fax la conducerea tvr, invitandu-i.
cred ca atunci cand sunteti chemat, chiar daca nu va place, cedati cursul invitatiei, deoarece sunteti un angajat bugetar care este platit din impozite publice si sunteti convocati la o intrunire a comisiilor publice comune.
"faceti aceasta deoarece este obligatia voastra de munca, faceti parte dintr-o institutie subata parlamentului", a declarat severin dupa intalnirea comisiilor parlamentare pentru cultura parlamentului.
el a adaugat ca aspectele financiare ale institutiei privind opinia negativa a comisiilor bugetare au fost discutate in timpul intalnirii.
am vazut cu totii evolutia datoriilor, cineva a venit cu ideea ca datoriile au fost platite in perioada prescrise, dar cele istorice nu au fost platite.
"va reamintesc ca nu este vina mea sau a altcuiva din aceasta comisie ca acordul cu bancile si autoritatile fiscale a fost anulat, iar acestea sunt probleme clare de management", a declarat severin.
el a adaugat ca dupa respingerea raportului de progres va fi respins de sedinta plenara, vor avea organizate alegeri pentru un nou consiliu de administratie, prin urmare va fi numit noul director al institutiei.
nu stiu cine va fi propus pentru aceasta pozitie.
nu vor mai exista miracole.
este important sa se ia decizii politice pentru ca aceasta institutie sa functioneze.
nu va voi minti si va voi spune ca va aparea un gu va aparea si va mentine linia aici si va lupta.
sper ca cei cu abilitati de decizie, si anume parlamentul, vor folosi motivul atunci cand vor alege persoanele care vor conduce tvr.
acesti oameni trebuie sa stie ce se intampla acolo, sa aiba experienta si sa dea dovada de echitate si respect fata de institutie si de traditie.
nu stiu cine va fi. daca ma intrebati ce calitati cred ca candidatul trebuie sa detina - as spune bun simt in atitudinea sa fata de angajati, deoarece o gramada de petitii vor veni de la angajati, revendicari, disponibilizari.
"cand primiti atat de multe notificari - 50, 60, 70 de ani, ceva este putred, iar situatia financiara este un dezastru", a concluzionat presedintele comitiului asupra cultura din senat.
desi nu a participat la sedinta parlamentului, presedintele si directorul executiv al tvr, stelian tanase, i-a trimis o scrisoare presedintelui camerei deputatilor, valeriu zgonea, solicitand parlamentului sa ia in considerare o serie de masuri care ar putea duce la salvarea si asigurarea independentei economice si politice a televiziunii publice pe televiziunea publica se numara printre aceste masuri.
in scrisoarea sa, stelian tanase solic, pe langa indexarea fiscala televata, modificarea si completarea gd 978 / 2003 privind taxa pentru serviciile publice de televiziune, insemnand actualizarea prevederilor tehnologice, precum si reglementarea procedurii de control al platilor taxelor televizate si stabilirea de incalcari si aplicarea sanctiunilor.
de asemenea, el solicita de asemenea emiterea unei dispozitii care sa prevada ca toti furnizorii de energie electrica sunt obligati sa devina mandatoare ale rtc (compania romana de televiziune) pentru colectarea impozitelor pe televizor, prin implicarea anre (autoritatea nationala de reglementare pentru energ) pentru reglementarea acestei activitati.
in opinia sa, este necesar ca limita superioara a veniturilor comisabile la 5%.
stelian tanase cere reducerea cotei de tva pentru activitatile specifice ale retelei publice de televiziune si ale biroului national de audit) de la 15% cersportive aur
el declara ca rtc va intra in incapacitate de plata in urmatoarele cateva luni, intrucat legislatia muncii obliga angajatorul sa aplice decizii judecatoresti, chiar daca acestea nu sunt definitive, iar remuneratia va fi onorata cu prioritate in fata oricarei alte obligatii.
administratia tvr a depus eforturi constante pentru a reduce cheltuielile de productie de personal si televiziune.
"prin urmare au fost reduse costurile de calatorie si alte costuri de activitate au fost reduse, au fost renegociate o serie de contracte comerciale au fost renegociate, iar la sfarsitul lunii iulie tvr news", se afirma in scrisoarea presedintelui tvr.
tanase a estimat ca situatia financiara dezastruoasa nu poate fi remediata doar prin eforturi interne.
"fara sprijinul institutiilor de stat - guvernului, parlamentului, dle presedinte - televiziunea romana va fi mai devreme sau mai tarziu sa isi indeplineasca misiunea publica", se afirma in scrisoare.
conducerea camerei deputatilor a decis sa trimita aceasta scrisoare comisiei pentru cultura.
fiul lui vasile blaga, inculpat
fiul lui vasile blaga, ionut andrei rudeanu, a fost inculpat miercuri de procurorii curtii de apel de la bucuresti.
el este acuzat de evaziune fiscala intr-un caz cu prejudicii de 600 000 de euro, care fiind pusi sub control judiciar.
andrei rudeanu a fost arestat in 22 mai.
el a infiintat o companie de securitate axis security corporativa srl, impreuna cu mama sa in aprilie 2009, la un an dupa ce s-a casatornit cu fiica lui vasile blaga, agathe.
investigatia a dezvaluit ca, pentru a evita plata impozitelor catre bugetul de stat, reprezentantii unei companii specializate in furnizarea serviciilor de securitate au creat un circuit criminal, format din mai multor companii, prin care s-au efectuat tranzactii fictive.
"de fapt, conturile companiei au inregistrat achizitii fictive ale serviciilor, care, in realitate nu au fost furnizate, bugetul de stat fiind astfel atat de prejudiciat cu aproximativ 600 000 de euro", a explicat politia romana intr-un comunicat de presa.
shicul kii de sanatate a stabilit soarta lui sanmartean.
sheikhs al clubului al-ittihad, sheikhs al clubului al-ittihad a stabilit soarta mijlocului lucian sanmartean.
desi presa araba a anuntat ca separarea dintre sanmartean si ittihad este iminenta, agentul antrenorului ladislau boloni, arcadia zaporojanu, declara ca acest lucru nu se va intampla.
boloni este foarte multumit de sanmartean.
lucian incepe fiecare joaca si o face bine.
sheiii si-au dat seama, de asemenea, ca este cel mai bun si ca ar fi gresit sa renuntam la el.
ar fi putut aduce un jucator mult mai bun, dar nu s-a iesit nimic.
"au existat cateva discutii, de exemplu cu mbark boussoufa, dar nu s-a stabilit nimic", a declarat zaporojanu pentru sportul cu digi.
lucian sanmartean a venit la al-ittihad la inceputul acestui an.
ilie sarbu a fost votata vicepresedinte a curtii de conturi.
plenul parlamentului a votat miercuri numirea psd, senatorul partidului social democrat), ilie sarbu, prim-ministrul victor ponta, in functia de vicepresedinte al autoritatii de audit a curtii de conturi.
potrivit mediafax, au fost inregistrate 290 de voturi "pentru" si 108 "impotriva".
votul a fost loc in secret, pe glale antiglt.
pnl (reprezentantilor partidului national liberal) au fost singurii care au votat impotriva propunerii, au anuntat digi24.
de fapt, liberalii au criticat numirea sarbu in aceasta functie si au anuntat ca vor inainta un apel la curtea constitutionala romana, avand in vedere ca are un dna (dosarul directiei nationale anticoruptie si deoarece nu are expertiza si experienta adecvata.
sarbu are la dispozitie 30 de zile de lege pentru a demisiona din partea senatului, deoarece noua pozitie de la curtea de conturi nu ii permite sa fie implicat in politica.
senatorul psd va ocupa pozitia de vicepresedinte al autoritatii de audit a curtii de conturi, a ramas vacant dupa ce ioan anton a fost revocat in urma unei decizii a curtii constitutionale din septembrie 2014, care a conchis ca numirea sa a fost neconstitutionala.
o surpriza din partea unuia dintre cei mai sex: am crescut in bucatarie.
in timp ce bradley cooper urmeaza sa joace rolul unui bucatar in filmul "burnt", actorul a dezvaluit ceva ce nu se astepta.
intr-un interviu recent, el a declarat ca a crescut in mare parte in bucata: "am lucrat in cea mai mare parte a vietii mele ca bucatar".
el a dezvaluit ca lucra in bucatarie de cand avea 15 ani, cand lucra pentru un restaurant grec, iar apoi a mers la colegiu pentru a continua pe aceeasi cale.
actorul a explicat ca mama sa are origine italiene, astfel incat intreaga sa copilarie pe care s-a gatatit cu bunica sa italiana, relateaza muzica contactacta.
intrebat despre planurile sale pentru viitor in aceasta perioada, bradley cooper a declarat ca nu a fost niciodata genul de persoana care face planuri pe cinci ani, "nici macar doua".
"nu este deloc motivant sa am o harta", a afirmat el.
"am vise, lucruri la care ati putea rade daca v-as spune", a adaugat el, dar el a spus ulterior ca ceea ce dorea din copilarie a devenit realitate.
ajungand la varsta de 40 de ani, actorul a recunoscut insa ca se vede in viitorul apropiat, luand modelul clint eastwood, care a inceput sa se gheze la aceasta varsta.
ponta, acuzat de defaimari necontrolate si declaratii irationale
ministrul maghiar al afacerilor externe, peter szijjarto, a condamnat aspru, miercuri dimineata, declaratiile primului ministru roman victor ponta, potrivit carora responsabilii politici maghiari nu sunt mai buni decat cei din siria, libia sau alte tari care fug din tarile refugiati ".
"ieri, victor ponta si-a pierdut controlul, iar prin declaratiile sale irationale insultatoare intreaga ungaria", a declarat ministrul maghiar al afacerilor externe intr-un comunicat de presa.
politicienii europeni civilizati nu spun asemenea defaimari necontrolate.
"remarcile sale au doar o singura explica: si-a pierdut complet sprijinul in politica interna romaneasca", a adaugat seful diplomatiei maghiare, potrivit mti.
intr-un post pe facebook de marti seara, primul ministru victor ponta a declarat ca doreste sa atraga atentia asupra si sa sanctioneze comportamentul oficialilor guvernului maghiar, care, in opinia sa, "sunt o rusine pentru cultura si valorile ue".
nu doresc sa raspund provocarilor unor reprezentanti ai guvernului ungar.
"acestea sunt o rusine pentru cultura si valorile ue, atat datorita atitudinilor antisemite si tratamentului tuturor minoritatilor, cat acum in timpul crizei refugiatilor", a declarat ponta pe facebook.
primul ministru roman a adaugat ca este un sustinator al solutiilor rationale si durabile in cazul crizei refugiatilor, declarand ca brutalitatea si legile agresive nu vor rezolva problema.
sarma ghimpata, legile agresive, inchisorile si brutalitatea nu vor rezolva cu siguranta nu vor rezolva problema - acestea vor arata doar ca in ungaria, in centrul europei, nu exista responsabilitori politici nu sunt mai buni decat cei din siria, libia si alte tari care fug din tarile refugiati!
"cred in solidaritate, in solutii rationale si durabile si in special in superioritatea valorilor europene - ceea ce vedem in aceste zile in ungaria este in contradictie totala cu aceste obiective si valori", a subliniat seful guvernului roman.
marti dimineata, ministrul maghiar al afacerilor externe, peter szijjarto, a fost descris ca fiind "minciuni simple" in remarcile primului ministru roman victor ponta cu privire la managementul maghiar al crizei refugiatilor, declarand ca asemenea declaratii sunt inadecvate pentru un lider al secolului xxi, potrivit mti.
seful diplomatiei maghiare a mentionat de asemenea marti ca "remarcile extremiste si false" ale primului ministru roman sunt legate de criza politica interna din romania si a declarat ca budapesta cere scuze din partea romaniei.
szijjarto s-a referit la o declaratie emisa luni de primul ministru victor ponta.
ceea ce am spus si am spus intotdeauna este ca sunt impotriva discursurilor xenofobe, impotriva ideii de a inchide frontierele, ca toti cei care vin sunt teroristi sunt absurditati pentru evul mediu si ma opun in totalitate acestei abordari.
daca putem primi mai mult, problema este capacitatea noastra de logistica de a-i trata pe acesti oameni ca pe oameni, si nu asa cum sunt tratati de vecinii nostri maghiari, cu violenta si "numandu-i cu numar serial.
"nu pot fi de acord cu un asemenea lucru", a declarat primul ministru roman intr-o conferinta de presa organizata la targu-jiu.
tot marti, peter szijjarto a anuntat ca guvernul de la budapesta a decis sa lanseze pregatirile pentru extinderea gardului construite la granita cu serbia si la granita romana, pentru a face fata unei posibile schimbari a rutei utilizate de imigranti.
ulterior, primul ministru victor ponta a declarat ca decizia ungariei de a construi o gard la granita nu rezolva problema refugiatilor si ca "indeparteaza ungaria din europa".
care este legatura dintre osama bin laden si prabusirea mecca crane.
autoritatile saudite au anuntat ca gigantul saudit binladin, care apartine familiei lui osama bin laden, este "partial responsabil" pentru prabusirea de vineri a unui cragan de pe marea moschee din mecca, accident care a dus la moartea a 107 persoane.
potrivit unei comisii de investigatii, compania nu s-a "respectat reglementarile privind siguranta", potrivit agentiei de presa saudite (spa), informeaza bbc.
directorii companiilor li s-a interzis sa paraseasca tara in asteptarea anchetelor in acest caz.
compania va fi de asemenea exclusa din noile contracte publice.
compania de constructii este detinuta de familia fostului lider al retelei teroriste al-qaida, osama bin laden.
compania a fost infiintata de tatal lui osama bin laden in urma cu 80 de ani si este condusa in prezent de fratele fostului lider terorist, bakr.
grupul binladen lucreaza de patru ani pentru a extinde marea moschee pentru a adaposti mai multi pelerini.
accidentul a avut loc vineri noaptea in timpul unei furuni cand un macan, probabil dezechilibrat de exploziile puternice de vant, s-a prabusit in partea estica a acoperului marii moschei din mecca.
in urma accidentului, 107 persoane si aproape 400 au fost ranite.
cat de hagi-a redus la tacere pe reclamanti
considerata in considerare de multi dintre cel mai mare fotbalist roman din istorie, gica hagi, a fost etichetata dupa retragerea sa ca fiind un antrenor slab, care nu este capabil sa obtina o performanta ridicata in noua pozitie.
dupa experiente nefericite cu echipa nationala, steaua si galatasaray, hagi a preluat in urma cu un an pozitia de antrenor pentru viitorul constanta, echipa pe care o detine.
dupa exact un an de la preluarea echipei, regele a dovedit ca este capabil sa transforme o echipa care se lupta sa se salveze de la retrogradare intr-una de varf.
astfel, dupa un an, viitorul a fost inregistrat cu hagi ca antrenor, 16 victorii, 11 legaturi si 11 infrangeri.
balanta este una dintre echipa de echipe care lupta in cupele europene.
lucrurile au luat o intoratura mai bine pentru viitor in acest sezon, cand echipa s-a plasat pe locul al doilea in liga nationala cu 19 puncte, cu un punct mai putin decat liderul astra giurgiu.
viitorul are, de asemenea, cel mai bun atac din liga nationala cu 20 de goluri la o egalitate cu astra) mai mult de dublu decat steaua (
pe de alta parte, chiar daca a adus jucatori cu mai multa experienta in echipa, hagi si-a continuat politica de a promova tinerii jucatori de fotbal si, in ultimul timp, echipa de deschidere a inclus nume precum ianis hagi sau hodorogi.
politica clubului a facut din viitorul o echipa urmarita de echipe straine si, astfel incat hagi a vandut in aceasta vara in suma de 1,5 milioane de euro - ianis hagi (fiorentina - 1 milion de euro) si alexandru mitrita (bari - 500 de mii de euro).
odata cu steaua, viitorul este singura echipa profitabila din liga nationala, potrivit informatiilor din registrul comercial.
in criza refugiatilor, romania a jucat rolul unei tari mici.
aceasta este o strategie legitima, dar atunci nu puteti cere sa fiti tratat ca a saptea tara a ue.
tarile mari vor gasi solutii pentru intreaga ue, a declarat cristian ghinea, membru al consiliului de directori al centrului roman pentru politici europene.
intr-un interviu acordat publicatiei ziare.com, cristian ghinea a declarat ca europa nu poate fi transformata intr-o fortareata si ca mijloace pur de mentinere a ordinii nu vor functiona in aceasta criza: "poate ca avem indoieli cu privire la calitatea valorilor acestor oameni".
dar exista multe ase care s-au angajat pe o cale si nu putem anula istoria.
migratia este o realitate la care trebuie sa o adaptam mai bine, dar trebuie, de asemenea, sa ii adaptam migrantii la noi.
in opinia lui cristian ghinea, traim intr-un moment extrem de emotional in care politicienii simt nevoia de a-si arata muschii.
dupa ce va trece, europenii vor fi dispusi sa renunte la libera circulatie, dar normele care guverneaza spatiul schengen trebuie schimbate: "schengen este acum ca un animal creat intr-o alta era si care nu s-a adaptat la situatia actuala".
care este pozitia noastra in criza refugiatilor dupa acest consiliu jai, care nu a rezolvat efectiv nimic?
este clar ca presedintele ce, care a fost de acord cu donald tusk, nu a dorit sa forteze un vot in cadrul consiliului.
toate previziunile declara ca au avut voturile necesare.
inainte de tratatul de la lisabona, jha aplica principiul unanimitatii, iar orice stat ar putea bloca orice decizie.
prin urmare, s-au integrat foarte putine in justitie si afaceri interne.
dupa lisabona, se aplica procedura normala, ce are initiativa, iar consiliul o aproba cu votul a 55% dintre tari, si anume 16, ceea ce reprezinta 65% din populatia ue.
calculele au declarat ca voturile au existat.
dar nu au dorit sa mearga mai departe.
deoarece este o chestiune delicata, chiar si germania a respins politica de deschidere a cancelarului merkel si nu a dorit ca alte tari sa o vada num: "ue ii sporeste pe imigranti pe noi".
prin urmare, problema a fost, prin urmare, amanata, dar problema ramane pentru ca, evident, acest val creeaza o problema uriasa pentru guvernanta schengen si vom vedea schimbari majore in perioada urmatoare.
cotele obligatorii nu au fost cu adevarat inlaturate, dar subiectul doar s-a permis sa se calmeze si mai mult?
da, pe de alta parte, se dezbesc cu privire la o mai mare implicare a agentiei frontex in gestionarea frontierelor externe, ceea ce inseamna o transfer a responsabilitatii de la fiecare stat membru aflate in apropierea granitelor externe a schengen catre agentiile comunitare.
granita greciei cu turcia este de fapt granita germaniei cu turcia, iar acest val de imigranti s-a dovedit a fi o limita pentru vechiul sistem schengen.
poate ca principiul dublin va fi retras pentru ca nu este durat; acest principiu prevede ca migrantii sunt responsabilitatea statului in care au intrat pe primul loc.
daca grecia se rasturneaza, nu poti sustine pe termen nelimitat, este acordul greciei.
aceasta este o problema comuna.
tocmai pentru ca aceasta este o problema comuna, este posibil sa o rezolvam fara un mecanism precis, poate chiar si fara un efort obligatoriu comun pentru a primi migrantii?
nimeni nu stie exact cum vor functiona cotele obligatorii, daca este vorba despre acest lucru.
o intrebare ramane fara raspuna: ce faceti cu un barbat care nu doreste sa vina in romania sau portugalia, dar care, in schimb, doreste sa mearga in suedia sau germania?
nu cred ca statele europene se vor grabi la imigratii: veti merge in tara x sau in tara ".
poate ca se va ajunge la crearea unor centre unice de filtrare in grecia sau in turcia, unde vor fi procesate aplicatiile de refugiu.
astfel de solutii sunt concepute.
insa problema nu are o solutie simpla.
exista tari care au zeci de ani de experienta in incercarea de a integra imigrantii, exista tari fara experienta, asa cum este cazul romaniei, unde problema migrantilor va creste tendintele xenofobe.
adevarul este ca discutam despre milioane de oameni din turcia, liban, iordania, care traiesc in tabere precare si care incep sa se indrepte spre europa.
o estimare spune ca doar 10% au reusit sa plece deoarece este o crucea dificila peste mediterana in timpul iernii, dar anul viitor ne asteptam la un val de migratie si mai mare de migratie.
dar acesti oameni?
precontia mea este ca ne vom obisnuui cu aceasta problema si nu va parea atat de catastrofica in ceea ce priveste acoperirea mass-media.
vorbeati despre tari mai mult sau mai putin experimentate.
se pare ca exista unele locuri care au reusit cu adevarat sa integreze grupuri mari care provin dintr-o cultura non-europeana?
vad ca maghrebiia din franta, turcii din germania, acestea sunt, de asemenea, debarate.
nu as face declaratii radicale.
desigur, integrarea lor este mai dificila decat alte valuri de migratie, dar acest lucru nu inseamna ca nu sunt deloc integrate.
exista inca unii care raman neintegrati, creand probleme sociale majore in franta, germania, marea britanie.
insa mijloacele pur de mentinere a ordinii nu vor functiona.
crearea unei fortarete din europa este un concept iluzorii.
trebuie sa dezvoltam mecanismele de integrare in societatile europene.
s-au facut unele greseli in acest domeniu.
trebuie sa fim mai exigenti.
trebuie sa le cerem acestor oameni sa invete limba, sa incerce sa ne respecte valorile, sa nu mai aiba un picior in europa si unul in tara lor de origine, aducand restul familiei, inclusiv prin casatoriile de complenta.
cu toate acestea, trebuie sa separam problema iminenta creata de acesti oameni de problema pe termen lung a integrarii lor.
daca altii nu au esuat in integrarea pe termen lung, acest ce nu inseamna ca trebuie sa ii privim inecece in mediterana.
poate ca avem indoieli cu privire la calitatea valorilor acestor oameni.
iar daca va exista o interventie in siria, care nu cred ca nu se va intampla vreodata, acest lucru nu inseamna ca tara se va reveni peste noapte si le puteti trimite inapoi.
pana cand nu se vor crea solutii, vom vedea disparsuri in europa.
frontierele sunt inchise, se ridica ziduri, controalele la frontiera sunt reintroduse in spatiul schengen.
este proiectul european in curs de pericol?
proiectul european per se nu este, dar fosta forma organizationala a spatiului schengen.
a fost construita destul de minimalista, iar normele sale exercita o presiune prea mare asupra tarilor in care acesti migranti muncesc pentru prima data.
vreau sa spun ca suntem liberi sa ne roam, dar fiecare cu propriile lor probleme.
nu putem continua astfel cand ne confruntam cu acest val de migratie, deoarece unele tari nu il pot gestiona.
cand apar acest gen de valuri emotie, politicienii doresc sa arate ca fac ceva, dar pe termen lung nu se schimba prea multe.
dupa atacurile din franta, nu avem o legislatie antiterorism mult mai draconica decat anul trecut.
este un val de emotie publice care merge ambele feluri.
emotia este atat de instabile de la o saptamana la alta, incat nu va puteti baza deciziile.
auzim discutii, declaratii mai bellicoase din partea politicienilor care se afla acasa si simtim presiunea de a fi virli.
si apoi se intampla cazul dramatic al copilului care s-a inecat in turcia si atinge o coarda sensibila in opinia publica.
dupa emotia publica, vom reveni la motivele pentru care am creat acest spatiu, libertatea de circulatie care nu este nu numai pentru oameni, ci si pentru bunuri.
aceasta este adevarata piata unica europeana.
si nu cred ca europenii vor renunta la acest principiu al libertatii de circulatie.
faptul ca vor exista norme diferite este un lucru complet diferit.
schengen este acum ca un animal creat intr-o alta era si care nu s-a ajustat la situatia actuala.
care a fost rolul romaniei in aceasta criza?
ca tara mica, romania crede ca daca va acoperi ochii si urechile sale, situatia va disparea.
in realitate undurilor de migratie, puteti alege sa participati la solutie sau sa spuneti ca aceasta nu este problema dumneavoastra ca tara mica.
aceasta a fost politica noastra si este o strategie legitima, dar atunci nu puteti cere sa fiti tratat ca a saptea tara a ue.
daca nu sunteti implicati, nu poti fi tratat ca alte tari mari.
tarile mari vin cu solutii pentru intreaga ue, buna sau rele, nu discutam acum despre calitatea lor acum.
la fel ca si polonia.
pe de alta parte, efectul acestei crize este ca apetitul romanilor pentru schengen va scadea considerabil.
presedintele iohannis spune ca poate este un lucru bun faptul ca romania nu face parte din schengen.
prin urmare, ne aflam intr-o tranzitie de la disperdisperare la aderarea la o pozitie mai pragmatica, dar obiectivul ramane in continuare.
daca romania si bulgaria adera la schengen, exista, desigur, riscul de a fi considerata o ruta alternativa de catre imigranti.
acesta nu este un motiv pentru a nu adera la schengen, ci un motiv de a fi mai pragmatici.
romania va face parte din schengen, iar schengen va exista, dar va fi transformat in sensul ca frontierele externe vor deveni o responsabilitate comuna, vor exista norme unice de acceptare a migrantilor, reguli unice de deportare pentru cei care nu primesc refugiu, unice pentru tarile considerate sigure.
presedintele ucrainean a declarat ca dupa ce rusia si-a mutat atentia catre siria, nu mai existat decese in ucraina.
exista vreo legatura intre cele doua pauiri, una dintre jocurile rusesti?
rusia se comporta ca o putere frustrata.
considera ca a fi o mare putere inseamna a induce in eroare pe americani si europeni.
din acest punct de vedere, da, exista o legatura.
fara efortul financiar si militar al regimului putin, regimul lui assad s-ar fi prabusit probabil cu mult timp in urma.
prabusirea acestuia ar fi fost un lucru bun daca s-ar fi intamplat inainte ca principalul sau oponent sa devina statul islamic.
o lupta intre regimul lui assad si militiile musulmane laice si musulmane moderate, sustinuta de tarile din golf si de tarile occidentale, s-a luptat timp de cativa ani.
atunci statul islamic a crescut si nu mai stim daca dorim ca regimul lui assad sa cada.
rusia ar fi putut avea lucruri complicate, dar nu poate participa la solutie.
creeaza instabilitate si haos, pe care nu le poate opri.
sunteti o mare putere numai daca aveti solutii.
piesa secundar este doar o strategie de economisire a timpului.
poate ca putin se asteapta sa primeasca oferte, sa faca butoanele de presa pentru a rezolva situatia.
ofertele nu vin pentru ca restul lumii nu este convins ca poate rezolva problemele create de el intr-un fel sau altul.
dar nu sunt de acord cu teoriile care spun ca acesti oameni sunt condusi de o mana invizibila.
sa nu-l uitam la putin si sa-l vedem mai puternic decat este de fapt.
in curand va aparea in curand un nou buton nou
milioane de utilizatori de facebook s-au obisnuit cu butonul "ca" buton, iar reprezentantii retelei sociale il pregatesc cu unul opus, butonul "moda.
marti, mark zuckerberg, cofondatorator si directorul-sef al companiei, a anuntat pe baza acestuia ca acest buton va fi disponibil in curand, a informat s new york times pe blogul sau.
zuckerberg a declarat ca butonul "disire" va arata mai degraba ca o umbra de ceea ce simte un utilizator decat o optiune simpla.
cu toate acestea, anuntul a ridicat problema ca facebook ar putea deveni un loc mai putin amos.
zuckerberg a declarat ca doreste sa evite vremurile in care cineva posturi pe contul sau un eveniment important in viata sa / viata sa, iar altcineva va lovi butonul "altfel.
utilizatorii retelei, care a ajuns la 1,5 miliarde de conturi active, cer de mult timp oportunitatea de a exprima emotii negative sau empatie cu ceva trist.
mark zuckerberg a declarat ca nu este foarte confortabil ca oamenii sa dea "ca" actualelor evenimente, precum criza refugiatilor, sau in cazul mortii unui membru al familiei.
"s-ar putea sa nu se simta confortabil ca in acest post", a declarat reprezentantul facebook.
varianta unui nou buton nou pe facebook nu a fost bine primita de toata lumea.
"exista deja suficienta ura pe facebook si retelele sociale", a declarat atiq haneef in afganistan, pe pagina de facebook a publicatiei new york times, unde a fost postat articolul privitor la acest subiect.
"imi voi" disca "butonul" butonul ", a afirmat el.
roger anderson, un microbiolog din atlanta, a spus ca nu este nimic gresit cu acest buton, incurajand oamenii sa aiba opinii diferite pe facebook.
debra aho williamson, o analist in presa sociala necator, a declarat ca este greu de imaginat ca un buton poate transmite o gama completa de emotii negative.
in plus, spune ea, se apropie campania electorala din america se apropie, iar butonul "disgen" ar crea un dezastru total.
doar 70 de refugiati au venit in ungaria in 24 de ore
ungaria a acceptat doar 70 de imigranti marti, cativa din cei mii de la granita sa sudica cu serbia, a declarat consilierul guvernamental gyorgy bakondi.
ungaria a declarat stare de urgenta in cursul aceleiasi zile in doua judete de la granita cu serbia din cauza fluxului de refugiati, inchand un important punct de trecere a granitei si anuntand ca va construi o gard la granita cu romania, isi reaminteste dpa.
masura a atras o reactie prompta din partea serbiei.
chiar ieri au spus ca vor elimina granita pentru cei care doresc sa treaca, nu pentru cei care doresc sa ceara azil.
"dupa cum puteti vedea, este complet diferit", a declarat ministrul sarb al refugiatilor, aleksandar vulin.
inainte de a impune noua lege a imigrarii, un numar record de 5 809 de imigranti au intrat duminica in ungaria, a anuntat politia luni.
in plus, peste 170 000 de imigranti din orientul mijlociu si africa au intrat in ungaria din serbia in 2015.
multi evita sa fie inregistrati si sa incerce sa ajunga in vest, in special in germania.
sediul "noul" cartier general al consiliului judetean este pe cale de a prabusi.
doi constructori in insolventa
investitiile masive facute aici, in ultimii ani pentru a relocaliza sediul institutiei sunt pe cale de dezastru, deoarece au fost oprite de mai multe ori.
doi constructori principali care au lucrat lucrarile acolo au devenit insolvabili in timpul muncii.
sediul consiliului judetetual din strada vasile alecsandri se va prabura in cele din urma de la sine.
dupa un an si jumatate de cand lucrarile de consolidare si refunctionalizare ar fi trebuit incheiate, lucrarile nici macar nu sunt nici macar pe jumatate finalizate.
o ultima etapa a saga de constructii dezvoltata in aceste zile, cand consiliul national pentru solutionarea acuzunilor (cnsc a respins o plangere din partea companiei care intentiona sa preia contractul de punere in aplicare a proiectului tehnic referitor la activitatea care nu a fost executata.
proiectul initial a fost pregatit de impex romcatel sa.
dupa insolvabilitatea constructorului si intreruperea lucrarilor, au fost initiate procedurile de negociere cu impex romcatel fara publicarea unui aviz de contract, iar compania urma sa actualiza proiectarea tehnic, iar apoi ar fi lansata o noua licitatie pentru lucrari.
"negocierile nu au avut ca rezultat semnarea unui contract, intrucat consiliul judetean a considerat ca proiectul propus nu va fi profitabil pentru institutie", a declarat razvan timofciuc, reprezentantul pentru relatii publice al consiliului judetean.
decizia consiliului judetean de a intrerupe negocierile directe a fost data in judecata de impex romcatel.
curtea din iasi a inaintat plangerea cnsc, care a respins-o din cauza intarzierii intarziere.
acest lucru nu inseamna ca consiliul judetean poate incepe sa caute un alt designer.
impex romcatel are posibilitatea de a face recurs impotriva deciziei cnsc si un alt desigator poate fi luat in considerare doar dupa emiterea unei hotarari finale a curtii de apel.
astfel, consolidarea cladirii ar putea fi reluata chiar din anul viitor.
intentia noastra este sa ne reluam activitatea cat mai curand posibil.
ca principiu general, reproiectarea proiectului tehnic nu ar trebui sa dureze mult, dar trebuie sa incheiem un contract.
"asteptam sa vedem daca decizia cnsc va fi atacata sau nu", a afirmat timofciuc.
consolidarea fostului cartier general al politiei a inceput in 2011.
primul contract de lucrari a fost incheiat in aprilie 2012, dupa ce 4,5 milioane de lei au fost cheltuiti pentru lucrari de constructie.
licitatia a fost reluata, iar contractul a fost acordat moldoconstruct sa.
compania a devenit insolvabila, iar acest contract a fost de asemenea intrerupt dupa ce au fost efectuate plati de 1,5 milioane de lei.
lucrarile realizate pana acum reprezinta aproximativ 50% din totalul lucrarilor.
initial, lucrarile de consolidare, refunctionalizare si conversie attica a cladirii au fost evaluate la 7,7 milioane de lei.
"in okay, va voi spune totul!" - o declaratie care l-ar putea inculpa pe fostul sef al biroului de cadastru!
unul dintre angajatii implicati in cazul scandalos al biroului de cadastru a semnat un acord de recunoastrecunoastere a faptelor, in schimbul amanarii inchisorii amanate.
cel mai probabil, declaratiile sale ii vor incrimina pe ceilalti inculpati, impreuna cu fostul cap, narciza nedelcu.
un membru al biroului de cadastru si inregistrare a funciara (ocpi) de copilaria copilaria din judetul i acuzat de dna - directia nationala anticoruptie i) intr-un caz de coruptie i-a recunoscut actiunile sale.
acordul care recunoaste faptele semnate de dumitru dasccatallu a fost inregistrat ieri la curtea din iasi, iar judecatorii au convenit sa dea o rezolutie in acest caz in 29 septembrie.
dumitru daniel dascalu a fost acuzat de fals in forma repetata si a fost de acord sa faca doi ani de inchisoare cu amanarea si munca comunitatii.
in urma cu cateva zile, fosta sefa a biroului, narciza nedelcu, si alti fosti sau actuali ai ocp actuali au fost urmariti in acest caz, fiind acuzati ca a platit pentru serviciile furnizate de companiile mentionate, desi lucrarile nu au fost niciodata executate.
pagubele depasesc 300 000 de lei.
aventuri in epoca aventilor
potrivit presedintelui federatiei romane de handbal, alexandru dedu, romania nu poate gazdui un important turneu de handbal in 2024, iar instruirea echipei nationale de handbal pentru calificarile olimpica costa o avere.
presedintele federatiei romane de handbal, alexandru dedu, a declarat ieri in timpul unei intalniri cu presa, ca exista o mare mandrie cu faptul ca tara noastra are trei echipe in liga campionilor.
in ceea ce priveste echipa nationala de handbal feminin, "principalul obiectiv este calificarea jocurilor olimpice de la rio, dar pentru a atinge acest obiectiv, echipa trebuie sa treaca doua gauri, in primul rand campionatul mondial si, in al doilea rand, turneul de precalificare", a adaugat dedu.
dorim foarte mult sa ne calificam pentru olimpiada.
exista cateva cerinte fantastice din partea personalului tehnic condus de tomas ryde.
personalul care va fi format din sapte sau opt persoane.
el doreste un antrenor adjunct, un medic, doi masatori, antrenorul goalarilor, antrenor fizic, seful delegatiei.
au solicitat anumite lucruri pentru a obtine calificarea, si anume materiale pentru pregatirea fizica pe care nu le-am auzit niciodata.
toate acestea pentru a ajunge la olimpiada si voi face tot ce imi sta in putinta pentru a le obtine.
vorbim despre o investitie masiva, despre multi bani.
dar aceasta este calea spre excelenta.
deoarece, in acest moment, formarea noastra este asemanatoare in epoca de piatra.
"echipele cu care concuram au aceste materiale si le-au avut de ceva timp", a declarat dedu, care a mentionat de asemenea ca incearca sa obtina sumele necesare pentru a cumpara aceste produse de la ministerul tineretului si sporturilor si de la comitetul pentru sport si olimpiada din romania.
presedintele federatiei romane de handbal s-a referit de asemenea la infrastructura romana si la oportunitatea ca tara noastra sa gazduiasca o maicompetitie de handbal.
nu avem o tigca in bucuresti.
este o chestiune de infrastructura si este rusinos sa ne gandim la un campionat european de gimnastica.
sa nu uitam ca in alte parti ale cartitelor olimpice mondiale au fost construite de la zero in doi ani.
pana in 1992, actuala zona olimpica de la barcelona era o groapa de gunoi, iar acum a devenit un punct al frumete.
acelasi lucru s-a intamplat si la londra, unde organizatia jocurilor olimpice din 2012 a fost un succes in ceea ce priveste investitiile.
"in opinia mea, putem gazdui o competitie majora in 2024", a conchis dedu.
el a adaugat ca organismele internationale de handbal sunt dispuse sa acorde romaniei sansa de a organiza o competitie majora.
pentru mine este o prioritate sa aduc competitii majore de handbal in romania este o prioritate.
d-nul gatu a mers un proiect intr-un mod civilizat si multi au fost de acord in principiu cu acesta, dar au aflat curand ca sala nu va fi niciodata construita.
am avut, de asemenea, discutii cu ehf, le-am spus ca suntem dispusi, ca suntem capabili sa organizam o astfel de concurenta si au spus ca sunt de acord si ca ar trebui sa ii invitam la primul meci din noua sala din bucuresti, astfel incat sa putem discuta in termeni concreti dupa aceea.
"astfel, atat ehf si ihf sunt deschisi ideii, dar nu avem infrastructura", a explicat oficialul rhf.
marele handbalist a evitat sa evalueze sansele ca echipele feminine csm bucuresti si hcm baia mare sa ajunga in ultimele patru e: "am cerut tuturor antrenorilor sa fie rezervati in a face previziuni, deoarece daca nu se vor intampla, acest lucru le va aduce prejudicii".
un calatorie in siguranta la cupa mondiala
jucatorii romani de la rugby romani isi au debutul in 23 septembrie impotriva frantei
capitanul echipei nationale de la rugby, mihai macovei, a declarat marti, in cursul unei conferinte de presa, ca toti membrii echipei romane sunt pregatiti pentru meciurile de la cupa mondiala din anglia, unde spera sa obtina doua victori: "suntem pregatiti".
atat eu, atat colegii mei, cat si cu mine avem motoarele cu mare viteza.
ne-am instruit sa dam tot ce au mai bun in timpul celor patru meciuri.
toata lumea va avea asteptari mari, deoarece scopul nostru este sa castigam doua meciuri impotriva canadei si italiei.
toate grupurile sunt dure, la fel si al nostru.
sa facem usor, in primul rand cu franta si apoi vom vedea.
dar, desigur, daca vom castiga cu canada, meciul cu italia va fi ultima noastra.
cuvintele nu pot descrie bucuria de a participa la cupa mondiala, ci rasplata pentru atatia ani de munca.
nu doresc sa dezamagesc pe nimeni din familia din rugby si doresc sa revenim acasa cu rezultate bune.
"dorim sa fiti mandri ca cativa jucatori, o familie mica precum rugby, reprezinta cu mandrie steagul roman", a afirmat macovei.
antrenorul echipei nationale a romaniei, lynn howells, care se afla la prima sa experienta in calitate de antrenor la cupa mondiala, spera sa ii faca pe romani sa fie mandri de echipa nationala rugby: "este o mare onoare pentru noi sa participam la aceasta cupa mondiala".
sunt sigur ca jucatorii sunt pregatiti sa participe la turneu.
pentru mine, este o experienta vasta.
pentru mine este foarte important ca romanii sa fie mandri de echipa nationala in timpul fiecarui meci.
presedintele federatiei rugby, haralambie dumitraciolos, are incredere ca jucatorii romani pot dovedi progresul pe care l-au inregistrat in ultimii ani la rugby.
avem un grup foarte dificil si dorim sa confirmam progresele inregistrate de echipa nationala.
le doresc artistilor mult noroc si cred ca vor face tot posibilul la eveniment.
"acesti baieti au inceput sa joace in echipele romanesti de la varsta intre 18 si 19 ani, astfel incat exista coeziune, este un grup de prieteni care doreste sa realizeze un vis", a declarat dumitraciolos.
la cupa mondiala de la rugby din anglia, romania va juca in grupa d, in urmatoarele partie: cu franta, la 23 septembrie, la londra, cu irlanda la 27 septembrie la londra, cu canada, la 6 octombrie, la leicester, cu italia, la 11 octombrie la exeter.
competitia incepe vineri, pe stadionul twickenham din londra, cu meciul dintre anglia - fiji din grupa a.
noi cursuri culturale japoneze au fost organizate la universitatea "al,i.cuza".
puteti afla despre aranjarea florilor intr-o nava, o pictura la cerneala si un studiu ocazional artelor frumoase specifice judetului soarelui in crestere in timpul cursurilor organizate de studentii din judetul iasi.
cercul studentilor al culturii japoneze din iasi organizeaza noi cursuri de cultura japoneza (ikebana, sumie si arte excele) in octombrie 2015 - iunie 2016, atat pentru incepatori, cat si pentru studentii avansati.
cursurile vor avea loc la centrul pentru studii europene ale universitatii "al. i. cuza" din iasi si promoveaza arta si cultura japoneze traditionala si moderne.
exista o singura taxa de intrare de 50 de lei pe luna pe persoana.
pe langa lectiile de arta, participantii vor participa la dezvoltarea expozitiilor si altor activitati culturale de promovare a frumuseetea.
cursurile de cultura japoneza pe care le-am propus au fost concepute ca o invitatie pentru publicul larg, pentru a face primii pasi pe drumul autodescoperire prin arta.
"cei interesati vor afla cum sa faca creatii sculpale armonioase (ikebana, cum sa capteze sufletul elementelor inconjuratoare din comzilfica
cursurile sunt pentru toti cei care sunt pasionati de arta, indiferent de varsta sau experienta.
va puteti inregistra pana la 30 septembrie. pentru mai multe informatii puteti utiliza numarul de telefon: 0742027153 sau urmatorul adresa de e-mail: studenticultura @ gmail.com.
14 milioane de lei a fost acordate spitalului "sf. spiridon" pentru ajustare bugetului
la ce va fi utilizata aceasta suma de bani?
"sf. spiridon" a primit de la ministerul sanatatii, dupa ajustarea bugetului, aproximativ 14 milioane de lei.
banii primiti de unitatea medicala care urmeaza sa fie utilizati pana la sfarsitul anului vor fi investiti in lucrari de modernizare si planificare a anumitor clinici, dar si in echipamente si tehnologie medicala pentru care spitalul a initiat deja procedura de achizitii publice.
unitatea medicala va fi echipata astfel cu un nou calculator de tomografie, un nou dispozitiv cu raze x, sase kuri de operatie, sase paturi icu echipate adecvat, un microscop ofthalmologic si alte echipamente necesare pentru desfasurarea activitatii medicale.
pe de alta parte, 5 milioane de lei din banii primiti de spital vor fi directionati catre construirea si planificarea de "marele ilor" marii ar) (
din banii rezultati din ajustarea bugetului, mai erul va primi 500 000 de lei pentru incheierea lucrarilor de modernizare din sectiunea principala.
"in plus, in zilele urmatoare vom accepta lucrarile de la pod care leaga podul de cardiologie, hepatologie si gastroenterologie pentru a asigura transferul adecvat al pacientilor de la pacient la clinicile invecinate", a explicat managerul unitatii medicale.
spitalul se va purta in curand copilaria copilaria sub clinica de azrai dermatologie din birourile sale, care va fi gestionata cu ambulanta, in forma in care functioneaza in prezent.
clinica va opera in zona in care sectiunile ambulatorii, hemematologia si endocrinologice sunt si va avea aproximativ 30 de paturi.
iasi, jenat de administratia autonoma a controlorilor de transport public si de o pauza.
aventura unei turturistic
o familie de turisti din cluj a sosit la iasi, insa vizita s-a incheiat cu o promisiune amata.
dupa aceasta experienta, sotia mea si cu mine nu dorim niciodata sa plam in orasul dumneavoastra.
de bunavoie, acestia s-au confruntat cu informatii false din prospecti, cu ruitatea controlorilor administratiei autonome a transportului public (rat) si cu o amenda ca bonus "deoarece legea spune aceasta".
cuplul a sosit la iasi in urma cu cateva zile, au verificat intr-un hotel si au cerut prospecante turistice.
acestia au primit de asemenea o pza cu caile ratate.
"inarmati" cu aceste harti, sotii au vizitat iasi.
dar in urma cu doua zile, in timp ce erau in copou, acestia au dorit sa mearga la centrul palas mall.
intrucat nu exista o cabaca de bilete in stara in apropiere de parcul copou, acestia s-au bazat pe informatiile imprimite pe scura: pot cumpara un bilet prin sms.
nimeni nu le-a mai spus ca acest serviciu nu mai exista.
increzatori in flura, acestia s-au urcat la bordul autobuzului si au incercat sa trimita un sms in urma instructiunilor de la volura.
din pacate pentru acestia, s-a demonstrat o echipa de control ratata.
acestia au declarat ca serviciul nu mai exista de doi ani si ca presa a anuntat ca a fost anulat.
cum ar trebui sa stiu ce s-a scris in presa locala, de cand am venit sa vizitez orasul in urma cu o noapte?
am vorbit cu controlori, am explicat situatia si au spus ca nu le pasa, nu este treaba lor.
atitudinea a fost foarte sfidatoare.
au spus ca tot ce pot face este sa ne dea o singura amenda in loc de doua, pentru sotia si pentru mine a).
"am platit, nu am vrut sa-mi ruez locul vazand o zi la jandarmerie dand declaratii!", spune ovidiu.
in concluzie, familia a fost amendata din cauza informatiilor eronate din scurgerea, iar controlorilor "care au aplicat legea la scrisoare".
acest lucru nu este corect si m-am sesitrimitere la ratp iasi pentru a-mi recupera banii.
nu este vorba despre bani, suma nu a fost atat de mare, dar adevarul este ca m-am simtit inselocat.
mult noroc pentru violatorilor de la vaslui!
acestia au avut un accident si au ramas in custodie.
procesul celor sapte violatori din vaslui a fost transferat, ieri, curtii de apel copilaria i.
magistratii din judetului iasi au stabilit prima audiere dintr-o sesiune inchise in care cei sapte tineri au fost acuzati de violarea unei tinere de 18 ani, au cerut sa fie eliberati.
inainte de a incepe sedinta efectiva, unul din judecatorii din judetul iasi carora i-a atribuit cazul, viorel munteanu, a facut o cerere de abetinere, care a fost acceptata de colegii sai.
magistratul a lucrat pana in aceasta vara la curtea din vaslui, unde a fost presedintele sectiunii criminale, si el este cel care, in 9 aprilie, a recunoscut ca a facut un apel inaintat de patru dintre inculpati, solicitand plasarea lor sub arest la domiciliu.
in prezent, cazul este judecat de o comisie din care fac parte magistrati maricica mititelu si geta sandu.
judecatorul dan anton a inaintat de asemenea o cerere de abtinere mai devreme in acest caz, deoarece fiica sa se afla intr-o relatie de coabitare cu unul din avocatii violatorilor.
cei doi judecatori au decis ca violatorii de la vaslui ar trebui sa ramana in arest.
tinerii vor ramane inchisi timp de cel putin 30 de zile, perioada dupa care judecatorii vor rediscuta din nou posibilitatea de a-i elibera.
urmatoarea audiere va avea loc la curtea de apel din judeiasi in 6 octombrie.
inainte de a sosi la curtea de apel din iasi, camionbuzanul care ii transporta violatori din vaslui a fost implicat intr-un accident din districtul catalcurari, in timp ce masina intrea in orasul iasi pe doi a.
iveco van care i-a transportat pe cei sapte violatori a fost lovit de un volkswagen care a venit de pe strada canta street al carei sofer a incercat sa se intoarca.
vbuzeta venea de la sfarsitul lui catalcurari.
masina a venit in acest fel deoarece angajatii din administratia penitenciorilor au preferat ruta de la vaslui la iasi, care a trecut locatia grajduri, iar apoi au intrat pe centsa.
in acest fel, drumul a fost scurtat cu cativa kilometri.
imediat dupa impact, escorta prizonierilor a cerut ca un alt transport pentru a-i ia pe prizonieri.
in curand, la locul accidentului, a sosit la o masina trimisa din penitenciarul de securitate maxima din iasi, care a transportat cei sapte prizonieri si i-a transportat la curtea de apel.
in urma accidentului, nici unul dintre prizonieri nu a fost ranit.
pentru a-i transfera in celalalt camionvan, gardizile au inconjurat pe spatele masinilor, iar prizonierii au iesit rapid cu veste.
"incidentul nu a fost raportat politiei deoarece soferii celor doua masini au fost de acord in mod amabil asupra pagubelor care trebuie platite", a declarat comisarul sef catalin, catalin al inspectoratului de politie judetana.
marile migratii
romania nu este si nici nu va fi niciodata pregatita pentru ceea ce urmeaza.
dar europa?
voi spune acest lucru de la inceput, tare si clar: 7 000 de refugiati, care ar trebui sa fie naturalizati de romania este in sine un numar nesemnificativ, dar unul uriasa in comparatie cu capacitatea statului roman de a gestiona acest tip de proiect.
pentru romania, chiar si cota voluntara propusa de bucuresti, care reprezinta aproximativ 1 500 de soete, depasesc de departe bunele noastre intentii de solidaritate cu uniunea europeana exprimate in ultimele luni.
desigur, daca acesti migranti vor accepta sa se stabileasca in orasele noastre, sansele unei integrari rapide in societatea romaneasca sunt extraordinar de mici.
sunt convins ca acestia vor fi primii care isi vor pierde rabdarea.
jefcat de parazitii retelelor interlope si de o clasa politica venale, statul roman se dovedeste a fi neos in toate domeniile.
incapacitatea de a integra tigganilor este doar un exemplu banal.
in plus, guvernele de nicio culoare nu au putut sa absorbi fondurile europene pentru a construi drumuri, gradinite sau scoli moderne, pentru a oferi asistenta medicala decenta, pentru a colecta gunoiul strazi, pentru a crea locuri de munca prost platite sau pentru a impiedica tanara sa generatii sa paraseasca tara.
de ce s-ar stabili un refugiat intr-o tara similara cu cea din care fuge?
dar ceea ce este deosebit de surprinzator este ipocrizia de care a dat dovada atunci cand a confruntam cu o astfel de criza.
in primul rand, intram in contact cu ipocrizia tarilor puternice razbolicoase din ue, care sunt deosebit de generoase in ceea ce priveste impartasirea problemelor lor cu tarile mai mici.
al doilea lucru este teama ipocrita a romanilor. desi romanii au milioane de rude in toata lumea, inca nu accepta persoana de langa ei - cea care vorbesc o limba diferita, cu o religie diferita sau doar pentru ca are sange diferit.
ne temem probabil ca cineva ne va fura identitatea nationala.
in cele din urma, exista ipocrizia multor migranti care, desi invoca ororile razboiului ca pe un motiv de a pleca, nu accepta o alta destinatie a exodului lor in afara de germania sau tarile nordice.
cu toate acestea, nu toti refugiatii sunt sirieni, iar pakistanul nu se afla in razboi.
in plus, simpla modalitate de a analiza criza nu poate fi decat ridiculizat.
unii argumenteaza ca cauzele trebuie eliminate bazandu-se pe corectitudine politica, cerand pace si investitii in tarile de origine ale imigrantilor.
dar romania este in pace si, uneori, unele capital strain in economia nationala - dar acest lucru nu impiedica zeci de mii de romani sa paraseasca tara in fiecare an.
de ce pleaca?
in aceasta criza, uniunea europeana a scos la iveala ca este o structura aspra, divizata si coplesita.
ne exprimam criticile cu privire la faptul ca romania nu poate inventa un proiect pentru tara, dar vedem ca ue nu are niciun plan de viitor.
improvizatiile si amenintarile nu vor ajuta.
avand in vedere cele de mai sus, care este utilizarea ue, daca singurul avantaj de care se bucura romanii - libera circulatie - ar putea fi pus sub semnul intrebarii din cauza undurilor de refugiati care trec granitele fara niciun efort?
la un moment dat, razboiul din siria se va sfarsi.
criza imigrantilor nu o va accentua.
in urmatoarele decenii, suprapopularea, saracia, schimbarile climatice, epuizarea resurselor etc. va impinge milioane de imigranti disperati din asia si, in special din africa intr-o viata mai buna.
cu astfel de politicieni, romania nu este si nici nu va fi niciodata pregatita pentru ceea ce urmeaza.
7 000 de euro pe an pentru inchirierea unui club pogor.
destinatia este practic impusa.
licitatia pentru concesiune dureaza 10 ani.
dupa 7 ani in care a ramas inchisa, clubul de la curtea muzeului de literatura romana este oferit de consiliul judetean de a fi inchiriat pentru o perioada de 10 ani.
cladirea are o suprafata neta de 134 metri patrati, pe doua niveluri de criite.
consiliul judetean accepta ca destinatii pentru construirea doar cafenea literara, librmagazin sau alte activitati culturale.
cladirea a fost evaluata la 68 300 de euro, iar valoarea de licitatie se ridicat la 6,830 euro pe an, cu o suma de licitatie de 25 de euro.
concesionarul va trebui sa utilizeze cladirea in mod continuu si constant si sa acopere toate costurile de reabilitare, potrivit proiectului tehnic care urmeaza sa fie elaborat.
"cladirea clubului pogor se deterioreaza considerabil deoarece in timpul in care unitatea de catering functiona in aceste spatii sau acolo, dupa ce actualele reparatii si lucrarile de intretinere nu au fost indeplinite conform cerintelor in timpul operatiunii unei cladiri", se declara in documentatia procedurii de licitare.
concesiunea ofera formarea clubului poate fi prezentata pana in 18 septembrie.
doi frati din tomesi-au copilaria de ti au inoteau piloile de sommit.
acestia au fost grabiti la spital.
doi mici frati in varste intre 9 si 11 ani din copilaria tometi, au inchiritiut cateva pastule diazepam.
acestia au gasit pastoile se ascuneau si i-au scos din curiozitate.
mama lor luase medicamente, iar drogurile nu erau ascunse.
copiii au fost grabiti la spitalul "sfanta maria" din iaaria.
starea lor este stabila, ii spun pe doctori.
exclusiv: o reuniune care va distruge inima.
la varsta de 20 de ani a primit un cadou curaj: parintii sai biologici
a pierdut in spital in circumstante neclare in mia anilor '90, cand avea doar doua luni, o mica boala si nejutorie, a fost adoptata de un sat bi
crina va petrece 20 de zile peste cateva zile de acum inainte, iar parintii sai adoptivi din palermo, despre care se crede ca ii ofera fiictitei lor indragite un cadou curajos si ulueti: o vizita in romania, pentru a-i copilaria copilaria i, pentru a afla despre trecutul sau neclar.
"ziarul de iasi" a asistat la eforturile de a gasi o familie pe baza catorva grupuri extrem de vagi, a asistat la aceste intalniri care ne-au distrus practic inimile noastre.
povestea reporterilor, emotiile, declaratiile celor implicati si reactiile acestora sunt de-a dreptul pounzatoare si coplesitoare.
povestea lui crina incepe in urma cu 20 de ani in orasul ruginoasa din copilaria din judetul i, cand avea doar doua luni.
din cauza problemelor de sanatate, fata a fost nevoita sa fie ospitalalizata in oras.
acasa au inceput sa apara dezacorduri intre parinti, iar mama a fost nevoita sa paraseasca rezidenta.
tatal a decis sa o tina fata si sa ma indeparteze de acasa.
a pastrat fata si dupa aceea, am pierdut toate legaturile.
"cand am aflat ca se afla in spital, era prea tarziu", isi reaminteste de alina grieving, mama biologica a feetei.
crina si bunica sa au fost internsi in spitalul municipalitatii paaria sub cani si, in aceeasi zi tatal ei, costica balcan a lucrat in orasul alexandria, judetul teleorman.
vietile lor ar face pentru totdeauna drumuri de actiune.
acestia nu au gasit crina la spital.
dupa admitere, tatal lui crina a lucrat intr-un alt oras si s-a intors dupa sase luni.
intre timp, fata a fost transferata spitalului din iai, iar atunci cand tatal a revenit, nu a putut-o.
cred ca au trecut aproape noua luni de la ospitalalizarea etei.
"poate ca s-a gandit ca a fost abandonata", spune o niece a familiei.
din cauza problemelor financiare, bunica nu a putut merge cu crina la copilaria, eu si fata am ramas in grija medicilor.
deoarece, in tot aceasta timp nimeni nu a venit sa intrebe despre soarta copilului, a fost luata de directia generala pentru asistenta sociala si protectie a copilului in copilaria iai, care a predat-o apoi centrului de asistenta medicala din bucium.
in aceasta perioada, abandonul si adoptiile au fost mai usor reglementate in comparatie cu reglementarile din prezent din romania.
copilul a fost gasit in centrul din bucium de un italian, salvatoriu si sotia sa, cativa din palermo, care au dorit sa aiba propriul copil, dar nu.
acestia s-au indragit de blonde crina si dupa o perioada de timp, s-a mutat in italia cu ei.
fata mica a devenit aproape doua atunci cand au fost indeplinite formalitatile de adoptie.
cand am vazut-o pe crina, am simtit ca este fata noastra.
"a fost ca si sotia mea i-a nascut", spune salvadore, tatal adoptiv, zambind, in timp ce mana sa preda mana a fetei.
acasa, parintii lui crina, alina si costda au continuat sa caute separat, oriunde ar reusit.
tatal a pus la indoiala autoritatile din ruginoasa, dar nu a primit nici un raspuns cu privire la locul in care se afla copilul sau.
politia l-a informat apoi ca ar putea fi relaxata, dar parintii au aflat ce s-a intamplat cu adevarat fiicei lor.
cand am cautat-o aici, instanta mi-a spus ca se afla in italia, palermo.
nu mai-am mai putut-o conduc.
ne-am rugat la dumnezeu sa o pastreze in siguranta.
m-am gandit la ea in toti acesti ani, dar nu am avut posibilitatea sa o gasim.
"este greu", spune mama biologica din crina cu lacrimi in ochii ei.
cu toate acestea, chiar daca anii au trecut, parintii din ruginoasa nu au fost niciodata uitati.
in italia, salvatore si sotia sa au explicat fata despre originile sale si ca trecutul ei sau o leaga-o de romania.
eram doar o fetita cand am aflat.
cred ca am fost cinci sau sase.
am reactionat la fel ca un copil, am fost curios.
"am dorit sa ma intalnesc cu parintii mei din romania", declara crina incantata.
visul sau urma sa devina realitate.
in luna martie a acestui an, comisarul sef romică ichim, directorul regional al centrului de prevenire, evaluare si consiliere din copilaria copilaria i, a fost contactat de o cunoastere in italia, care a explicat dorinta lui salvadore de a gasi familia biologica a lui crina.
cautarea a inceput cu doar un nume.
dupa solicitarea partenerilor nostri din italia, am inceput sa facem primii pasi.
am primit doar un nume, balcan costica, apoi numele orasului, ruginoasa.
la scurt timp dupa aceea am condus o afacere cu primaria ruginoasa si am avut posibilitatea sa intreb daca numele pe care l-am primit ii cunoaste pe localnici.
apoi mi-au dat niste indicii, doar pentru a afla ca persoana pe care am fost directionat nu era persoana pe care o cautream.
"a durat aproximativ o luna pentru a-l gasi pe tatal biologic al fetei", explica comisarul sef romă ichim.
in total, autoritatile au avut nevoie de mai mult de trei luni pentru a gasi costda si alina, in special deoarece fiecare din ele avea domiciliul intr-o alta localitate.
am inceput activitatea undeva in martie, iar in iunie-iulie am finalizat identificarea parintilor biologici si am incheiat discutiile.
"apoi am decis ca prima intalnire va avea loc in septembrie", a adaugat romică ichim.
saptamana trecuta, la weekend-saptamanii trecuta, alina si costda a vazut-o pentru prima data pe fata care a fost retrpierduta pentru prima data in centrele spitalului din iasi pentru prima data dupa 20 de ani.
tatal a fost scuzat si abia si-a putut controla cu greu lacrimrimi si s-au clau fara oprire.
abia a facut schimb de cateva cuvinte cu oamenii din jurul sau.
cu o saptamana inainte de intalnire, nu putea cu adevarat sa doarma.
el a fost cu totii entuziasmat, dezpartinand.
"este ceva extraordinar sa iti vezi atat atia multi ani", spune a niece care a venit cu da din ruginoasa.
intalnindu-se intre crina si mama si fratele sau biologic
in timp ce a vorbea cu fiica sa, care va studia la universitatile de varf din italia, costica balcan a spus, printre altele, ca daca fiica sa dorea vreodata sa se intoarca la el in sat, ar putea veni in orice moment: isi poate da ceva oi, capre, poate gasi un barbat din sat si poate incepe o gospodarie.
mama ei este, de asemenea, emotiontionala, si cu greu nu poate crede ca un astfel de lucru i s-ar putea intampla cu ea.
sunt foarte nervos.
nu am putut crede ca s-ar putea intampla asa ceva.
am vazut astfel de cazuri doar la televizor, m-am gandit la ea in toti acesti ani, am sperat, dar nu am crezut niciodata ca mi se va intampla.
sunt foarte nervos.
daca m-ar putea doar sa ma iererta.
sper sa ne putem vizita unii pe altii in viitor.
"sper ca putem ramane in contact", spune alina cu lacimi mari pe obesraz, mama lui crina, in timp ce tine un napkin.
ea isi muta lacrimrimi de fericire in acel napkin, deoarece in curand isi va vedea cat de curand fiica dupa atat de mult timp.
pe de alta parte, crina, a carei zi de nastere este peste doar cateva zile, implineaza 20 de ani si incearca sa se calmeze la fel ca un copil emotional.
nu are nici o idee despre ce sa se astepte, dar are o idee vaga despre parintii sai biologici.
ea crede ca sunt tineri, dar acum inainte de reuniune incearca sa-si adune gandurile, pentru ca are atat de multe de spus, dar nimic de repro.
parintii mei sunt doua mame si doi tati.
dar, in cele din urma, parintii mei sunt cei care m-au adresat.
va fi o reuniune frumoasa, o experienta minunata.
"sper sa castig o amintire frumoasa dupa ce le-am intalnit, deoarece acum sunt atat de multe lucruri de spus", afirma crina.
prima reuniune a familiei din iacopilaria
la piain, a unim, sub cerul din toamna, familia din ruginoasa se alatura destinului lor cu fiica lor la palermo.
crina are acum 20 de ani, termina licpotrivit sistemului scolar italian, dar are oportunitatea de a incepe un nou capitol cu alina si cost, parintii sai biologici.
nu mai exista granite sau tari care le separa, doar o singura barieala: limba.
aceasta bariera este usor detasata cu ajutorul unui interpret, un proprietar italian local a carui institutie se afla in centrul copilariei i.
cei care au reusit sa faca posibila aceasta reuniune sa spuna ca acesta este primul eveniment de acest fel si ca in viitor, daca vor avea o alta sansa de a face ca acest lucru sa se intample, vor face acest lucru.
este primul eveniment de acest gen cu astfel de multa emotie si ma bucur ca este un succes.
centrul la care lucram desfasoara diferite activitati si, de cele mai multe ori suntem asociati cu o institutie care se ocupa doar cu consumatorii sau dependentii de droguri.
dar incercam sa restituam comunitatii ceva bun comunitatii.
"daca mi se va cere vreodata sa particip la asemenea activitati, o voi face din toata inima", spune romă ichim zambind, directorul centrului regional de prevenire, evaluare si consiliere in copilaria.
in spatele acestuia, familia din balcan cu crina, pe plimbsul pe mijloc, aducand povesti.
este de intel: au multe de spus.
armistitiu temporar, ieri catre psd, partidul social democrat).
toata lumea isi poate prinde respirarea.
partile filialei psd din judetului iasi au incheiat un armistitiu temporar.
dupa numeroase sesiuni de discutii, organizate de vineri pana duminica, prima fiind cele mai tensionate, liderii psd au convenit temporar sa suspende temporar ostilitatile.
fortat de presedintele executiv al partidului, liviu dragnea, sa prezinte o pozitie unificata, social-democratii din judetul iasi vor trimite o intreaga lista de potentiali candidati pentru pozitiile partidului.
departe de a se incheia, razboiul intern al partidului pare sa se izbucga pentru a permite combatantilor sa isi recaptureze respirarea.
dragnea nu a dat un ultimatum.
acesta a transmis un mesaj foarte simplu si oportun in circumstantele actuale: sa incerce sa gaseasca o solutie pentru a nu pune in pericol partidul.
la 3 octombrie avem alegeri in cadrul partidului.
toate pozitiile vor fi puse la dispozitia celor care le doresc.
"pana atunci, ramanem in structura existenta", a declarat primarul interimar mihai chirica.
cele doua zile de discutii din week-end au dus la concluzia ca nu s-a stabilit nimic sigur.
la alegerile din octombrie pentru presedintia filialei judetene a psd urmeaza sa fie loc o competitie acerba.
pe lista scurta a posibililor candidati pentru principala pozitie a filialei iasi a partidului se afla secretarul de stat maricel popa, senatorul florin constantinescu, senatorul sorin lazar, consilierul judetean vasile csarbtea si presedintele interimar al consiliului judetean, victorel lupu.
primarul orasului schitu duca commune, mihai mihalache.
candidatura consilierilor judetentelor ai psd, cristian stanciu, poate fi de asemenea o varianta, daca lupu nu intra in cursa, intrucat surse din cadrul partidului declara ca nu este interesat de pozitie.
singurul nume care nu a fost mentionat de nici unul dintre participantii la negocierile din ultimele zile este cel al fostului sef al filialei, primarul gheorghe nichita.
lista candidatilor este deschisa.
potrivit statutului, cererile pot fi depuse, inclusiv in ziua alegerilor si nimeni nu ar fi surprins daca s-ar intampla.
"este important sa ramanem uniti si vom ramane asa dupa 3 octombrie, cand vom avea un nou oficiu executiv, un nou oficiu judetean permanent si noi structuri de conducere", a declarat csarbtea.
pana la organizarea alegerilor interne, administratia filialei judetetelor psd va fi asigurata de victorel lupu, un prieten apropiat din nichita si stanciu.
lupu este in vacanta pana in 29 septembrie, pregatirea alegerilor furnizate de fapt de secretarul executiv al filialei, consilier judetean mihail popescu, care nu se afla in cei mai buni termeni cu sustinatorii lui nichita.
contactat prin telefon, cristian stanciu a declarat ca recentele discutii au dus la "un acord partial".
exista o mare deschidere pentru a mentine echilibrul si unitatea in partid.
s-a ajuns la un consens partial pentru a sprijini o echipa unificata care sa gestioneze regiunea.
"dar, pe de alta parte, exista multe variante cu privire priveste intentiile de candidatura la presedintie ale psd in copilaria iai, intrucat lista este inca deschisa", a afirmat stanciu.
un judecator din iasi a respins dosarul violatorilor din vaslui pe baza concubinage.
cei sapte tineri din vaslui condamnati pentru rape shell sunt audiiti astazi de curtea de apel din iasi.
violatorii ale caror sentinte se extind intre cinci si opt luni si opt ani si patru luni vor prezenta argumente cu privire la libertatea lor in prezent, dupa ce curtea de judecata de la vaslui a cerut incarcerarea imediata a acestora dupa sentinte.
cazul a fost inregistrat saptamana trecuta la curtea de apel saptamana trecuta, magistratul dan anton formuland o cerere de abetinere admisa de colegii sai.
anton a afirmat ca unul din avocatii inculpatilor, avocatul bogdan luca, este concubina fiicei sale, avocatul dana anton.
luca il apara pe silviu ovidiu burada, care a primit cea mai mare pedeapsa in acest caz.
modul in care judecatorii si-au motivat sentinta
la sfarsitul saptamanii trecut, magistratul curtii din vaslui, care i-a condamnat pe cei sapte tineri, si-a motivat sentinta.
in motivatia sa, judecatorul vorbeste despre reactia sfidatoare a inculpatilor, dar si a celor care i-au sprijinit, declarand ca astfel de atitudini creeaza un puternic sentiment de indignare in randul populatiei.
"curtea lui considera ca, dupa acel moment, controlul judiciar a fost plasat sub masura preventiva, masura restrictionarii libertatii, dar nu a lipsei de libertate, din cauza impactului statelor state
de asemenea, magistratii au exclus principala aparare a celor sapte inculpati care, in timpul procesului, au invocat ca fata pe care au violat-o nu era "un cartofi destul de curt".
"curtea subliniaza faptul ca calitatea morala pe care victima este irelevanta, aspect pe care inculpatii au dorit sa il scoata in apararea lor, intrucat libertatea fizica si sexuala a unei persoane nu poate fi incalcata sub nici un pretext", adauga motivatia.
porbyne, brexit si viitorul europei
din motive economice si demografice, prosperitatea de care s-a bucurat in ultimele decenii nu poate continua in anii urmatori.
pana sambata, probabil putine oameni din romania stiu cine este jeremy corbyn.
chiar si astazi, dupa ce a devenit noul lider al partidului muncii din marea britanie, multi intreaba in ce masura putem fi afectati de alegerea unui politician care, la urma urmei, nu este in masura sa ia decizii.
jeremy corbyn este cel mai radical lider de stanga al partidului muncii dupa razboi.
evitand andu-l pe marxist intimidat, anti-monarhist evat, la un moment dat, i-a cerut lui tony blair, pe atunci prim-ministru de atunci, sa elimine familia regale din palatul hezbollah ului hezbollah
la acea data, porbyn credea ca uciderea lui osama bin laden era o tragedie adevarata, iar isiurma sa fie preferate in comparatie cu statele unite.
ca toti demagogii populisti, corbyn a avut, desigur, solutii miracole impotriva masurilor de austeritate.
astfel de lucruri au fost spuse si promise de tsipras in grecia pana cand a ajuns sa inchida sferre cu standardele economice si economice reale.
programul economic al noului lider al partidului laburist prevede, printre altele, o renationalizare si tiparirea de bani ca solutie pentru proiectele privind finantarea dezvoltarii si acoperirii unor beneficii sociale generoase.
cu siguranta, unii ar putea intreba de ce solutia tiparirea de bani nu este adoptata pe scara larga pe lume, iar atunci am avea o prosperitate generala la nivel mondial!, dar cine isi va bate creierul cu astfel de detalii.
este siguranta ca putem blzi in alb bancherii, care au devenit un fel de dusmani obisnuobisnuiti ai ariii de stanga, dar din ceea ce am vazut atat de des in trecut, aceste lucruri s-au intamplat nu numai in fostele tari comuniste sau in ecuador sau venezuela, ci si in franta, la inceputul mandatelor lui mitterrand si hollande.
sumele suplimentare sunt rapid inghate de promisiuni generoase, nefundamentate, facute de demagogii populisti.
in timp ce margaret thatcher avertizuia sa avertizeze, "problema socialismului este ca, la un moment dat, fugiti de banii altor oameni".
putini i-au oferit lui jeremy corbyn o sansa reala de a deveni vreodata prim-ministru.
la inceputul anilor '80, un alt lider radical de stanga, michael foot a esuat in mod gresit in alegeri, iar convingerile sale nu au fost la fel de extreme ca unul dintre liderul nou-ales.
dar marea britanie inca are o clasa muncitoare in sensul clasic al cuvantului, relativ consecvent si structurata.
sindicatele au fost mult mai influente decat in prezent.
sub noul peisaj industrial, in care toate serviciile sunt dominante in forta de munca privita in ansamblu si vasta automatizautomata a dus la o industrie care avea nevoie de forta de munca inalt calificata, retorica lui corbynului are un apel limitat.
dar chiar si ca parte a opozitiei, acesta poate influenta evenimente importante care ne-ar putea afecta in mod direct.
in ultima sa chestiune, financial times crede ca alegerile din corbyn sporeste sansele de crestere sau retragerea marii britanii din ue.
noul lider al partidului muncii a fost un oponent constant al aderarii tarii la uniunea europeana.
in ochii stangii radicale de stanga, bruxelles-ul este un agent al capitalismului international si un promotor al globalizarii care a impus austeritate celor saraci.
cand combinati acest lucru cu genul de idei cu cele exprimate de dreapta extrema si de retorica antiimigratie si priviti criza refugiatilor care distruge ue, obtinesti un mix explozbil.
si acest lucru nu este valabil doar pentru regatul unit.
dar daca britanicii decid sa paraseasca uniunea europeana ca urmare a referendumului, care ar avea loc inainte de 2017, pierderea capitalului simbolice pentru intregul proiect european si a liniilor profunde de falie create in cadrul ue de criza monedei euro si recent de cea a refugiatilor, intre nord si sud, intre est si vest, acest lucru lasa loc pentru cele mai ingrijoratoare scenarii.
cu atat mai mult, cu cat londra a fost o contrautate pentru axa franco-germana, in care berlinul devine un jucator din ce in ce mai dominant ant) pentru mai multe state membre (
este adevarat ca mediul de afaceri britanic, orasul, sunt sustinatori puternici pentru pastrarea unui membru al ue.
dar europa de astazi nu este ceea ce era in trecut.
resentimentul creste in prezent in intensitate.
discursul recent al lui jean clude junker a dezvaluit, de asemenea, o problema care este ca bruxelles-ul tinde din ce in ce mai mult sa ia decizii majore fara a consulta marea majoritate a statelor membre, solicitand opinia catorva puteri europene, in special al germaniei.
acest lucru se intampla in timp ce sprijinul electoral pentru partidele antisistem, partidele antiimigratie, care sunt eurosceptice in acelasi timp, creste in mod dramatic pe intreg continentul.
cu alte cuvinte, climatul emotional a ajuns la niveluri mai ridicate ca niciodata.
prin urmare, concluzia care a fost intocasa de financial times atunci cand s-a evaluat sansele de crestere a brexire.
optiunea pro-ue se bazeaza pe o departare de calcul rece care pleaca din interesul national.
daca alegatorii vor lua decizia folosindu-si creierul, atunci marea britanie va ramane in ue.
insa victoria lui corbyn ne aminteste de puterea emotiilor in politica de astazi.
sau europa de est poate fi afectata in mod semnificativ de astfel de progrese majore.
asa cum era de asteptat, acest lucru se va intampla in special daca vom vedea o integrare mai pronuntata a zonei euro, care va impinge majoritatea statelor din regiune la periferia de interes si la procesul decizional in europa.
corbyn, tsipras si syriza din grecia, podemos din spania, chiar si bernie sanders din statele unite isi hranesc retorica populista prin frustrarile acumulate in lumea occidentala.
din motive economice si demografice, prosperitatea, indemnizatiile sociale generoase de care se bucura in ultimele decenii nu pot continua in urmatorii ani.
sub presiunea explozive a dublei crize, zona euro - imigratia, atat cauzata atat de decizii pripite care au luat in considerare doar ambitiile politice de integrare, si nu de abilitatea si disponibilitatea popoarelor si guvernelor europei de a raspunde la astfel de provocari, turbularilor de pe continent, tensiunile interne din ue vor creste in intensitate si pot afecta foarte mult situatia romaniei.
este dificil sa excludem posibilele scenarii.
principala intrebare este daca liderii nostri politici sunt capabili sa se confrunte cu astfel de situatii dificile.
constantin brancusi, tarananul dumnezeu.
rockefeller: "cum va pot ajuta?"
brancusi "luati brosul si dulati atelierul!"
marele sculptor a avut un vis ma: sa fii cineva, sa fii cunoscut, sa fii cunoscut in intreaga lume.
in spatele reputatiei sale se afla altceva, un lucru aproape uitat astazi. auzim milioane de povesti de succes, retete de succes in viata.
acesta are un nume.
se numeste "munca grea".
ce altceva urmeaza sa se scrie despre constantin brancusi?
ce se poate spune?
fata sa a aparut pe bancnote.
recent, o banca binecunosenta din romania a angajat un actor pentru a-l juca intr-un film video.
brancusi produce si ofera bani la aproape 60 de ani dupa ce nu mai este cu noi.
in romania, exista sute de strazi si bulee care ii poarta numele sau.
in plus, chiar si autorul acestui text se afla pe una dintre aceste strazi.
cand vine vorba de a-i mute pe praf pentru un mars, el auurmatoarele instruce: "mergem in parc, in brancusi".
tara este plina de statui.
exista putine personalitati romanesti ale caror lucrari sunt cunoscute de atat de multe oameni, de la copii la varstnici.
capacitatea de penetrare a lui brancusi este uriasa.
nici macar comunistii nu l-au eliminat din istoria si cultura romaniei.
internetul este plin de citatele sale, primind sute de mii de persoane si actiuni.
si apoi din nou, ce altceva mai poate spune, de a scrie despre acest om?
privita din gramada de carti si articole care incearca sa-si reconstruiasca destinul, viata lui brancusi pare aproape fantastica, total improbabila.
stiti, exista oameni care spun ca daca nu ati avea norocul sa va naste intr-un oras mare, intr-o familie bogata, sansele dvs. de succes in viata sunt practic nite.
viata lui brancusi este un contraterexabil perfect.
si poate ca aceasta este cheia.
poate ca urmatorul text ar trebui sa inceapa aici.
cu un verdict, insa deztestabil ar putea fi un verdict.
abandonati povesti stupide de succes, care va sunt transmise zilnic la ziare si la televiziune.
priviti cu atentie infatisul acestui om.
vreti sa stiti cum a reusit sa-in viata, cum l-a auzit intreaga lume de intreaga lume?
este simplu.
si-a facut intreaga viata pentru a deveni om.
asta a facut dumnealui.
constantin brancusi s-a nascut la 19 februarie 1876 in hobia. a, un sat mic din pearia copilaria din judetul ani, judetul gorj, pe poalele carpatilor.
el este al cincilea copil al mariei si radu nicolae brancusi.
desi a venit dintr-o familie bogata de agricultori, brancusi a trait o viata modesta, dar una care si-a oferit cele care ii va ghida viziunea artistica mai tarziu.
amintindu-si copilaria sa si locurile in care a crescut, artistul urma sa marturisita, intr-o intalnire cu petre tutea, la paris in 1933: "atunci viata era frumoasa si armonioasa".
timp de milenii, oamenii traiau o viata fericita, patriarhala fericita.
totul a progresat in liniste de la un sezon la altul.
si stiti de ce s-au schimbat lucrurile?
civilizatia maoras ne-a ajuns.
insa copilaria lui brancusi a fost departe de a fi una idilica.
unul din momentele primsai ani de viata este foarte sugestiv pentru combinatia de puritate si violenta care a caracterizat viitorii ani ai viitorului sculptor petrecut in orasul sau.
momentul este reprodus in "brancusi, o biografie" de catre alexandru buican.
in 1879, constantin brancusi avea 3 ani.
in toamna aceluiasi an, cand a fost facuta conboica de plum a fost facuta in alembic, brancusi, ii supraveghea pe cei care l-au capturat lichide pentru a vedea daca procesul a fost condus in mod corect si a confiscat un moment de atentie.
el si-a umplut mainile cu andy boandy si a baanut intr-un gulp.
a coborat agremit aproape instaneu.
primele persoane au observat dupa cateva minute.
mama sa a panat, apoi a devenit apoi istereric, considerand ca fiul sau este mort.
seara, cand tatal sau, radu, s-a intors din podgoraria insotit de muzicieni, a vazut semne disperate la distanta, semne ale celor care il asteptau fara mila.
partidul s-a transformat imediat in suferinta.
tatal se gandea deja la inmormantare.
cu toate acestea, intr-un anumita altul, cineva a crezut ca ar fi mai bine sa il numim baba brandusa, un vindecator si un servar al familiei din brancusi.
brandusa a verificat respiratia copilului, dupa care a ridicat cal colectate din apropiere sub doza sa.
copilul s-a zgomotat cu zgomottare.
poporul au aplauauddat.
in timp ce baiatului i s-a permis sa-si manarma de groia, partidul a continuat si mai zgomotjer si cu si mai multa energie.
in ziua urmatoare, tatal si fiul se intalnesc la orchard.
radu constantin brancusi-a trimis fiul pentru a aduna niste ramuri si pentru a-l aduce la el.
tatal isi tine fiul si il bate cu staturi, il bate sa isi aminteasca pentru totdeauna de acest lucru.
desi simte presiunea loviturilor, micul brancusi are revelatia ca lumea poate fi vazuta si din alta perspectiva si ca lucrurile din jurul sau pot parea rasturnate.
pozitia soarelui este diferita de cea pe care o baiatul o stie, iar acest lucru il face sa se mirare, dupa cum admite ulterior in vechea sa varsta, ca poate chiar starul isi aduce contributia la problemele sale.
este posibil ca soarele sa fie la fel de agbat ca tatal sau din cauza a ceea ce i s-a intamplat?
in prezent, orasul nu functioneaza.
un parlamentar solicita politicienilor sa isi aminteasca de cei care au votat.
vicepresedintele independent viorel ăjul a facut apel la psd (partidul social democrat) si pnl si partidului national liberal) sa inceteze disputele interne si sa isi reorienteze agenda fata de alegatori.
ceea ce vedem acum pe scena noastra politica este doar o mare dezuniune si nimic mai mult.
nu am vazut niciun proiect usl ale uniunii social libera) din 2012 pentru a continua (
fara autostrada sau un spital regional de urgenta, vedeti cum argumenteaza politicienii cu privire la posibilele locatii bazate pe interese imobiliare.
ar trebui sa lasam deoparte politica deoparte si ar trebui sa ne intalnim pentru a discuta.
in prezent, orasul nu functioneaza.
"daca esti ocupati cu un razboi intern, nu ai timp pentru cei care v-au ales", a afirmat ăjuco.
el a declarat ca actuala clasa politica i-a dezamagit pe alegatorii din judeiasi, iar consecinta va fi o prezenta foarte scazuta la viitoarele alegeri locale, la aproximativ 30%, care este practic electoratul loial al partidelor.
deputatul crede de asemenea ca alegatorii se vor concentra tot mai mult catre partidele traditionale, exprimandu-si rezervele fata de noile initiative politice, precum partidul "pentru copilaria iai", care va fi lansat astazi.
partidele locale au putine sanse si nu vor invinge doar electoratul de dreapta, si nu si unul din psd.
astfel de partide se bazeaza pe oameni civic activa, care sunt de obicei din dreapta.
"aripa de dreapta se prabuseste si mai mult, ceea ce nu este bine pentru nimeni, inclusiv pentru psd", a afirmat ăjuco.
el a declarat ca nu este interesat de candidatura la viitoarele alegeri locale, negand zvonurile privitoare la intentia sa de a intra in cursa pentru postul de primar.
am declarat deja ca nu doresc sa candidez pentru nicio pozitie locala.
ma voi gandi daca va continua in calitate de vicepresedinte pentru urmatoarea birou.
am incercat sa fac un apel la unitatea orasului iasi in timpul discutiilor privind punctele cu ceilalti deputati si am fost acuzat ca doresc sa imi credez o imagine.
nu aceasta este intentia mea, dar nu putem continua in acest mod.
"daca oamenii au votat pentru noi, nu inseamna ca sunt suficient de stupizi pentru a vota din nou daca nu vad nimic", a afirmat cataljuia, care a declarat ca principalul motiv pentru care electoratul nu mai este interesat de politica este ipocrizia persoanelor alese.
un coleg din manin am spus ca nu are suficienti bani si ca trebuie sa mearga cu autobuzul.
sa nu fim ipocriti.
banii sunt de ajuns.
uneori imi este rusine sa-mi iau banii de la biroul casherului.
la sfarsitul biroului voi raporta tot ceea ce am cheltuit in afara de salariile angajatilor si intretinerea acestuia.
intr-o luna am strans 30 000 de lei cu rambursari pentru transport, cazare si alte cheltuieli.
"a spune ca un parlamentar nu are suficienti bani este o simpla ipocrizie", a concluzionat prea putina manina.
