seful onu declara ca nu exista o solutie militara in siria
secretarul general ban ki-moon declara ca raspunsul sau la intensificarea sprijinului militar al rusiei fata de siria este ca "nu exista o solutie militara" la conflictul de aproape cinci ani si mai multe arme nu vor face decat sa agraveze violentele si mizeria a milioane de oameni.
seful u.n. a cerut din nou tuturor partilor, inclusiv consiliului de securitate divizat u.n., sa uneasca si sa sprijine negocierile incluzive pentru gasirea unei solutii politice.
ban a declarat la o conferinta de presa sustinuta miercuri ca intentioneaza sa se intalneasca cu ministrii de externe ai celor cinci natiuni permanente ale consiliului - u.s., rusia, china, marea britanie si franta - in paralel cu sesiunea ministeriala a adunarii generale din cursul acestei luni pentru a discuta despre siria.
el si-a exprimat regretul fata de faptul ca disensiunile din consiliu si dintre poporul sirian si puterile regionale "au facut ca aceasta situatie sa fie de nerezolvat".
ban a cerut celor cinci membri permanenti sa dea dovada de solidaritate si unitate in incheierea unui acord nuclear cu iranul in abordarea crizei din siria.
8 cifre de opinie care arata ca donald trump este pentru real
unii au incercat sa-l eticheteze drept un semn de bun augur.
altii l-au respins ca pe o gluma.
iar unii evita o implozie.
dar indiferent de modul in care unii republicani incearca sa-l scoata pe donald trump din cursa, aceasta nu a functionat inca (
zece din ultimele 11 sondaje nationale au relevat faptul ca donald trump este pe primul loc la doua cifre, iar unii incep sa intrebe serios ce inseamna pentru sansele de numire ale mogul imobiliar.
desigur, este inca inceputul ciclului electoral.
nimic din toate acestea nu spune ca scaderea va castiga probabil numirea republicana.
pundits subliniaza faptul ca, in acest moment al anului 2011, conducerea lui rick perry urma sa cedeze unei pain herman cain in crestere, dintre care nici unul nu a castigat nici macar un stat in procesul de numire.
si exista multe motive pentru care s-ar lupta intr-un scrutin general.
insa in afara unor grupuri precum super pac a lui jeb bush si clubul pentru crestere al grupului conservator din punct de vedere economic recunosc puterea de sedere a ump si incep sa-si descarce dolari pentru a-l rasturna.
iata cateva cifre recente ale sondajelor de opinie care sugereaza ca mogul imobiliar nu este doar o faza de trecat:
ratingul favorabil al ump a obtinut 180 de grade.
chiar inainte ca donald trump sa isi anunte candidatura la jumatatea lunii iunie, un sondaj al universitatii monmouth a aratat ca doar doi din 10 republicani au o viziune pozitiva asupra mogul imobiliar.
pana la jumatatea lunii iulie, acesta era de 40%.
la inceputul lunii august, acesta era de 52%.
acum, sase republicani din 10 republicani au o viziune favorabila asupra donald trump.
aproximativ trei din 10 declara ca au o opinie negativa.
iar aceste cifre persista in primele state.
un sondaj quinnipiac efectuat saptamana trecuta la iowa a relevat faptul ca 60% din republicanii de acolo au avut o viziune favorabila asupra declinului.
doua treimi din alegatorii partidului gop ar fi multumiti de scaderea numarului de candidati.
intr-un sondaj organizat saptamana trecuta de cnn / orc, 67% din republicani au declarat ca fie ar fi "entuziasti", fie "satisfacuti" daca candidatul ar fi atuul.
doar doi din 10 declara ca ar fi "suparati" daca ar fi candidatul propus.
doar ben carson genereaza in mare masura acelasi nivel de entuziasm ca scaderea economica (43% declara ca ar fi "entuziasta" -40% care spun acelasi declin.
urmatoarea cea mai apropiata de entuziasm?
marco rubio cu doar 21%.
pe de alta parte, 47% din alegatorii republicani declara ca ar fi "nemultumiti" sau "suparati" daca va fi nominalizat infiintarea unui evreu favorit bush.
majoritatea republicanilor nu considera ca temperamentul ump este o problema.
desi donald trump a fost amplu criticat pentru bombele si insultele sale, 52% din alegatorii republicani inclinati la nivel national cred ca mogul imobiliar are temperamentul potrivit sa fie presedinte, potrivit sondajului abc news / washington post de luni.
acelasi numar este detinut in grupul parlamentar format din prima natiune iowa, unde acelasi procent de 52% din republicani considera ca are personalitatea de a fi comandant in exercitiu, potrivit quinnipiac saptamana trecuta.
cu toate acestea, 44% cred ca acesta nu are personalitatea necesara pentru a servi eficient si aproape sase din 10 independenti declara ca temperamentul sau nu apartine casei albe, potrivit abc / post.
alegatorii republicani se obisnuiesc cu aceasta idee.
cand si-au aclamat infractiunea, alegatorii republicani cred ca declinul este real.
atunci cand a fost intrebat cine va castiga cel mai probabil numirea in gop, patru din 10 au declarat ca ump este cel mai bun pariu, potrivit unui sondaj realizat saptamana trecuta de cnn / orc.
aceasta este o schimbare fata de data la care patru din 10 si-au pus banii pe bijuteria bush la sfarsitul lunii iulie.
dezvaluirea completa: alegatorii gop nu au avut mingea de cristal mai clara in trecut.
la acest ultim moment, patru republicani au ales rick perry-ul pentru a castiga nominalizarea, vs. doar 28% pentru un eventual candidat romney.
cu toate acestea, aceasta arata ca o pluralitate a alegatorilor gop considera ca campania ump este plauzibila.
chiar daca republicanii s-au adunat in jurul unui alt candidat, ump inca mai bate aproape pe toata lumea.
unele voci isi exprima punctul de vedere potrivit caruia terenul divizat contribuie probabil la postul de lider al ump, in timp ce sprijinul anti-declin este distribuit intr-un mod lamentabil printre ceilalti peste o duzina de candidati.
insa un sondaj al universitatii monmouth de la inceputul lunii septembrie arata ca, intr-o matura ipotetica directa intre ump si majoritatea celorlalti candidati republicani, ump aproape intotdeauna obtine sprijinul majoritatii participantilor.
el conduce carly fiorina cu 13 puncte, marco rubio cu 14 puncte, walker cu 15 puncte, jeb bush cu 19 puncte si, in cele din urma, rand rand rand paul, john kasich si chris christie cu cate 33 de puncte fiecare.
el se afla intr-o moarta cu un cruz indurerat.
singurul candidat care il invinge?
ben carson l-ar conduce pe omul de afaceri cu un larg numar de 19 puncte intr-un cap de cap ipotetic.
majoritatea sustinatorilor lui donald trump declara ca s-au hotarat.
un nou sondaj realizat marti de cbs / nyt arata ca doar peste jumatate din alegatorii care sprijina scaderea declara ca s-au blocat din voturi.
evident, se pot intampla multe pentru a schimba acest lucru si nimeni nu poate spune cu adevarat ca nu se vor razgandi niciodata.
46 de procente au declarat ca lasa usa deschisa schimbarii candidatilor.
cu toate acestea, cea mai puternica competitie a ump din acest moment este din partea colegului din exterior, neurochirurg ben carson, insa alegatorii care declara ca s-au hotarat sunt de doua ori mai inclinati sa mearga la declin.
sase republicani din 10 declara ca sunt de acord cu scaderea brusca a imigratiei.
chiar si de la donald trump numea imigranti din mexic "violatori" in discursul sau electoral de acum doua luni, imigratia este in fata si centru in conversatia din 2016.
unii sunt ingrijorati de faptul ca bombele cu bomba din ump vor indeparta alegatorii cruciali din partidul republican si vor afecta eforturile de schimbare a imaginii.
insa, potrivit noului sondaj abc / post de luni, sase din 10 republicani declara ca se pun de acord cu scaderea brusca a problemelor legate de imigratie.
atata timp cat imigratia ramane in lumina reflectoarelor, se pare ca si donald trump va ramane.
frustrarea fata de guvern creste pana la noi niveluri ridicate.
donald trump si ben carson reprezinta acum aproximativ jumatate din sprijinul alegatorilor republicani, in mare parte din cauza statutului lor din exterior.
sase din 10 republicani in noul sondaj abc / post de luni declara ca doresc un strain politic fata de cineva cu experienta guvernamentala.
si sunt furiosi si pe washington.
un sondaj realizat de des moines / bloomberg la iowa de acum doua saptamani arata ca trei din patru republicani de la iowa sunt frustrati de republicani in congres, 54% fiind "nesatisfacuti" si 21% "nebuni ca iad".
jeremy corbyn va debuta la intrebarile prim-ministrului
de la alegerea sa, debutul dlui corbyn la pmqs a fost asteptat cu entuziasm
noul lider al muncii jeremy corbyn este sa-si faca debutul la intrebarile prim-ministrului mai tarziu, preluand pentru prima data lui david cameron.
dl corbyn se va ridica pentru a adresa prima dintre cele sase intrebari alocate la scurt timp dupa pranz, performantele sale urmand sa fie probabil examinate indeaproape de catre deputatii mass-media si laburisti din parlamentul european.
el a cerut "mai putin teatru si mai multe fapte" la prezentarea saptamanala.
acesta a declarat de asemenea ca ar putea organiza unele sesiuni, lasandu-le colegilor.
intalnirea va fi primul test parlamentar al conducerii dlui corbyn, care va avea loc dupa numirea unui cabinet alternativ si discursul adresat marti congresului anual al sindicatelor.
intre timp, decizia liderului laburist de a sta in tacere in timpul cantarii imnului national intr-un serviciu organizat marti pentru a marca cea de-a 75-a aniversare a bataliei din marea britanie a atras criticile mai multor deputati conservatori si se afla in centrul mai multor povesti de pe prima pagina din ziare.
decizia dlui corbyn de a nu canta imnul national a atras atentia publicului
un purtator de cuvant al domnului corbyn a declarat ca "a tacut respectuos" si a recunoscut "eroismul fortei aeriene regale in batalia din marea britanie".
dar un membru al cabinetului alternativ al d-nului corbyn, owen smith, a declarat postului bbc two 's newsnight ca l-ar fi sfatuit pe liderul fortei de munca sa imnul national "indiferent" de convingerea sa ca monarhia ar fi trebuit abolita.
aproape o duzina de ministri alternativi au refuzat sa serveasca in echipa de varf a dlui corbyn, invocand diferendele asupra economiei, apararii si afacerilor externe, in timp ce mai putin de o sesime din partidul parlamentar l-a sprijinit initial ca lider.
corespondentul politic bbc robin brant declara ca diferendele de politica sunt de asemenea "apara" in cadrul muncii dupa numirea d-lui corbyn in functia sa in uniunea europeana si in pac guvernului pentru beneficii.
dl corbyn a spus ca forta de munca din cadrul conferintei din confederatia europeana a sindicatelor a inaintat amendamente pentru a elimina complet ideea unei pac.
cateva ore mai tarziu, dl smith, secretar pentru munca alternativa si pensii, a declarat ca partidul este "foarte clar" ca nu se opune decat planurilor guvernului de a reduce nivelul pac de la 26 000 de lire sterline la 23 000 de lire sterline.
dl corbyn va fi cel de-al cincilea lider laburist cu care david cameron s-a confruntat in ultimul deceniu de cand a devenit lider conservator.
liderul laburist, care a promis o abordare diferita fata de politica, declara ca a "provocat multimi" idei de intrebari pentru a-l adresa pe dl cameron si i s-au oferit peste 30 000 de sugestii.
islington north mp a declarat ca pmqs este prea conflictual si ca se va abtine atat de la "partid", cat si de la barbarii comerciali, promitand in schimb sa se concentreze asupra unor chestiuni serioase precum saracia, inegalitatea si provocarile cu care se confrunta tinerii.
dl corbyn a spus ca angela eagle, secretarul de afaceri alternative, va suplea pentru el la pmqs atunci cand nu va participa - de exemplu, cand dl cameron calatoreste in strainatate.
el a inaintat de asemenea ideea de a permite altor colegi sa ia cuvantul cu ocazia zilei, declarand ca a abordat presedintele comunelor, john bercow, pentru a discuta aceasta chestiune.
cand a devenit lider in 2005, dl cameron a declarat ca doreste sa se indeparteze de stilul de politica "punch si judy" asociat adesea cu pmqs, dar a recunoscut cativa ani mai tarziu ca a esuat.
de la prima data televizata in 1990, pmqs a fost vazut ca un barometru cheie al sentintei unui lider, al comandamentului comunelor si al pozitiei lor in randul colegilor parlamentari, desi criticii au sustinut ca acesta a devenit o caricatura si are nevoie de reforme pe termen lung.
"impuscati la locul de munca urg", tinerii fara adapost s-au antrenat ca fotografi
centrul johannesburg este un loc dificil pentru a ramane fara adapost.
un grup de fosti copii strazii au gasit insa o modalitate de a invata o calificare si de a-si castiga existenta.
"am fost impuscat la locul de munca urg" este un studio non-profit care preda tinerilor fara adapost cum sa faca fotografii cu cartierul lor si sa obtina profit din acesta.
bbc news s-a intalnit cu unul din primii absolventi ai proiectului.
seful sporturilor jd declara ca salariile mai mari ar putea afecta extinderea
presedintele executiv al jd sports, peter cowgill, declara ca un salariu minim mai mare pentru angajatii britanici ar putea insemna "mai multa putere de cumparare in buzunarele potentialilor consumatori".
insa este improbabil ca puterea de cumparare sa depaseasca costurile mai mari ale fortei de munca de la firma sa, declara el.
costurile ar putea afecta planurile de extindere a sportului jd, a adaugat el, ceea ce ar putea insemna mai putine locuri de munca suplimentare.
thanasi kokkinakis este sprijinit de presedintele tennis australia, steve vindecy
thanasi kokkinakis merita mai degraba kudos decat critici pentru comportamentul sau.
thanasi kokkinakis a fost pagubele colaterale ale recentei furtuni din jurul prietenului sau nick kirghiz si merita kudos mai degraba decat critici pentru propriul comportament, potrivit presedintelui tennis australia steve vindecy.
kokkinakis, tanarul duo talentat numit in mod regulat "elemente speciale", a fost atras intr-o lumina reflectoarelor nedorita de scandalosul maior kirghiz al stan wawrinka de la maestrii de la montreal.
intr-un meci de calificare in fierie desfasurat la cincinnati la scurt timp dupa aceasta, kokkinakis si oponentul sau ryan harrison au trebuit sa fie separati de doua ori de presedinta umpire, harrison declarand ca "wawrinka ar fi trebuit sa decoleze kirghiz, iar eu ar fi trebuit sa decid aceasta kid".
in timp ce el a fost vazut ultima data distrugand o rachitare dupa ce cramp a dejucat un potential potential suparat al sua pe richard gasquet, kokkinakis a fost aparat cu vehementa de vindecare.
al adolescentului se afla in prezent la glasgow, concurand cu sam groth pentru al doilea cantaret din spatele lui bernard tomic in semifinala cupei davis impotriva marii britanii.
"un lucru despre care ma simt destul de acut este cred ca etanasi a fost tarat putin in raceala", a afirmat vindecator.
el a incalcat o rachitare atunci cand a pierdut cand a asaltat in sua, dar nu este primul jucator care sa renunte la frustrare si stiu suficient de bine etanasi pentru a sti ca nu ar fi mandru de acest lucru.
dar, intr-adevar, domnia sa este tratat extrem de bine, in circumstante destul de provocatoare in sua cu harrison si asa mai departe, si cred ca merita mult credit.
este o echipa mare in jurul sau, are o familie mare in jurul sau si cred doar ca a fost putin facut de el.
el este un baiat foarte matur in varsta de 19 ani, lucreaza din greu si se potriveste cu echipa si asa mai departe, nu a avut niciodata o problema cu ceilalti jucatori, este foarte bine respectat in camera de locker, se antreneaza din greu, este intr-o forma foarte buna, este un tanar foarte stabil si matur si cred doar ca merita sa fie judecat pe baza propriilor merite.
vindecarea a sprijinit de asemenea decizia de a trece cu vederea kirghiz pentru legatura importanta, incepand de vineri, descriind "decizia reciproca" ca fiind un lucru bun pentru toti, dar sprijina canberatul sa se intoarca ca pe o fixatie pe termen lung in echipa.
"in primul rand, dorim ca echipa sa se concentreze complet asupra legaturii si nu asupra intregii controverse din jurul [kirghiz]", a afirmat vindecator.
si cred ca nick, este crescut foarte repede, dupa cum au subliniat oameni precum federer si murray, creste in ochii publicului si merita toate criticile pe care le primeste, dar incercam sa-l sprijinim, incercam sa-l ajutam sa inteleaga consecintele actiunilor sale si sa inteleaga ceva timp din lumina lumina pe care o poate reflecta cel mai bine in aceasta privinta si pentru echipa este cea mai buna.
alegerile din 2016: conducerea lui hillary clinton fata de bernie sanders a fost redusa cu jumatate la alegerile nationale
fostul secretar de stat hillary clinton continua sa detina un avans de doua cifre in cursa democratica pentru nominalizare la nivel national, dar sen. bernie sanders o castiga.
clinton se bucura acum de sprijinul a 47% din alegatorii principali democratici (in scadere fata de 58%, in timp ce nisip se situeaza pe locul al doilea, cu 27 la suta (in crestere fata de 17%.
vicepresedintele joe biden, care nu a anuntat inca daca candideaza la presedintie, primeste sprijin de la 15% din alegatorii principali democratici.
cu peste cinci luni inainte de lansarea principalelor concursuri, majoritatea alegatorilor democratici declara ca este prea devreme pentru a spune ca parerea lor este formulata in legatura cu candidatul pe care il vor sustine.
sustinatorii lui clinton sunt insa mai fermi in alegerea lor decat cei care ii sprijina pe ceilalti candidati.
de la sondajul de luna trecuta al cbs news, clinton a pierdut teren printre mai multe grupuri demografice, in timp ce gruparea sandurilor a obtinut unele castiguri.
clinton mentine un avans mare in randul femeilor si moderatilor, dar aceste piste s-au redus.
sprijinul sau in randul barbatilor a scazut considerabil, iar nisip nu face decat sa o traseze cu 5 puncte.
avantajul lui clinton fata de alegatorii democratici sub 50 de ani s-a evaporat, iar ea si sanders sunt acum chiar si acum.
cu toate acestea, clinton are inca un avantaj mare fata de alegatorii mai in varsta.
luna trecuta, clinton s-a aflat inaintea sandurilor cu doua cifre in randul liberalilor, insa acum sanders are un avantaj de 5 puncte fata de acest grup.
aproximativ jumatate din principalii alegatori democrati din toata tara declara ca o vor sprijini cu entuziasm pe clinton daca ar deveni candidatul partidului.
un sfert ar sprijini-o cu unele rezerve, iar alte 15% ar sprijini-o doar pentru ca este candidata.
sase procente nu au sprijinit-o.
poate ca nu este surprinzator, sustinatorii actuali ai lui clinton sunt deosebit de inclinati sa fie entuziasmati de ea.
opiniile sunt mai amestecate intre cei care nu o sprijina in prezent pe clinton - doar aproximativ un sfert ar o sustine cu entuziasm.
in timp ce 48 la suta din alegatorii principali democrati declara ca o vor sustine cu entuziasm pe clinton, mai putini alegatori republicani declara ca despre favoritul lor, donald trunner (35%.
cand sustinatorii lui clinton sunt intrebati intr-o intrebare pe durata nedeterminata de ce doresc ca aceasta sa fie candidata, principalul raspuns este ca are experienta potrivita (16%, urmata de timpul acordat unei femei presedinte (13% si ca este cel mai bun candidat la acest post (10%.
mentionate, de asemenea, de sustinatorii lui clinton este asocierea sa cu bill clinton (9%.
sunt mentionate de asemenea acordul asupra chestiunilor si electabilitatea.
intrucat vicepresedintele ia in considerare o potentiala cursa pentru presedintie, 57% din alegatorii principali democrati ar dori ca acesta sa sara in cursa electorala - desi o treime nu cred ca ar trebui sa faca acest lucru.
atunci cand se intreaba principalii alegatori democrati care vor fi cea de-a doua alegere pentru numirea partidului, biden este alegerea sa ca sef.
dintre sustinatorii lui clinton, peste jumatate declara ca biden va fi cea de-a doua alegere, cu mult inaintea sandurilor.
daca biden alege sa nu candideze la nominalizarea democratica, conducerea lui hillary clinton in fata sandurilor se extinde, de la 20 de puncte cu biden in cursa la 30 de puncte fara ca acesta sa functioneze.
cincizeci si cinci la suta din alegatorii democrati o considera pe clinton drept candidat cu cele mai mari sanse de a castiga alegerile generale; cu toate acestea, aceasta cifra a scazut de la 78% luna trecuta.
biden este pe locul al doilea la distanta in privinta acestei masuri, insa procentul care il considera cel mai electabil a crescut.
cu toate acestea, atunci cand sunt intrebati care este mai important intr-un candidat, alegatorii democrati aleg chestiuni legate de electabilitate.
similar cu luna trecuta, nici un singur candidat democratic sau potential candidat nu se dovedeste a fi inacceptabil ca candidat la acesti alegatori principali.
candidatii democrati, sau potentialii candidati, au rezultate bune in ceea ce priveste unele caracteristici cheie ale principalilor alegatori ai partidului lor.
majoritatile considera ca clinton, sandezii si biden sunt onesti si de incredere si au calitati puternice de conducere.
biden face tot posibilul din cei trei cu onestitate, in timp ce puterea lui clinton este conducerea.
treizeci la suta din alegatorii principali democratici nu cred ca clinton este onest si de incredere, de doua ori mai multi decat spun ca despre nisip (15%, dar 27% nu au o opinie cu privire la acest aspect.
alegatorii principali democratici ii vad de asemenea pe clinton, nisip si biden in general ca fiind in conformitate cu opiniile lor ideologice.
in ceea ce priveste toate aceste masuri, aproximativ un sfert dintre alegatorii democratici nu au o opinie cu privire la nisip.
in timp ce intrebarile se refera la utilizarea unei adrese si servitoare personale de e-mail de catre hillary clinton in timp ce secretarul de stat, majoritatea alegatorilor principali democratici sunt multumiti de explicatia sa cu privire la aceasta chestiune si declara ca aceasta nu i-a afectat opiniile generale.
este insa o poveste diferita in randul publicului american in general.
jumatate dintre americani sunt acum nemultumiti de explicatia ei, in timp ce doar aproximativ o treime sunt multumiti.
opiniile publicului cu privire la acest aspect au fost impartite in martie, la scurt timp dupa ce problema a iesit la lumina.
majoritatea americanilor spun ca controversa legata de e-mail nu a avut niciun efect asupra opiniilor lor generale ale lui clinton, desi 36% declara ca opinia lor cu privire la aceasta s-a inrautatit.
in principal republicanii, peste sase in 10 ani, sunt cei care declara ca opiniile lor fata de clinton s-au inrautatit.
chiar daca clinton este considerat onest si de incredere de catre alegatorii partidului sau, aceasta continua sa fie o problema pentru ea in randul alegatorilor inregistrati in general: doar 32% o considera onesta si de incredere, in scadere cu opt puncte fata de luna trecuta si 15 puncte din mai.
saizeci si doua la suta din alegatorii inregistrati nu o considera onesta si de incredere.
in acelasi timp, 55% din alegatorii inregistrati la nivel national nu considera ca scaderea este onesta si de incredere nici ea.
atat clinton, cat si ump, insa, primesc note bune pentru conducere.
dintre cei sase candidati testati, biden, carson si bush fac tot posibilul cu onestitate.
mai multi sanduri vad ca fiind oneste decat nu, dar ca si carson, multi nu au o opinie despre el.
marja de eroare pentru esantion de 351 de alegatori principali democratici este de 6 puncte procentuale.
cinci membri ai fraternitatii sunt acuzati de decesul lui baruch college freshman
la aproape doi ani dupa ce un student la colegiu a murit in timpul unui ritual de fraternitate care risca sa fie afisat in muntii pocono din pennsylvania, au fost inaintate acuzatii de crima impotriva a cinci persoane.
membrii colegiului de baruch college psi fraternitate din new york, baruch college, pi psi, au atacat cu brutalitate chun "michael" deng in timpul unei initiative organizate in septembrie 2013 si au amanat preluarea acestuia la spital, contribuind la moartea sa, a declarat politia.
oficialii au declarat ca este orbit, intristat de un pachet de 30 de lire sterline plin de nisip si abordat in mod repetat in timp ce incerca sa mearga catre o tinta intr-un camp inghetat.
dl deng s-a plans in cele din urma ca seful sau a fost ranit apoi fara sa fie constient.
membrii delta pi psi fraternitatii nu au sunat la 911 dupa ce deng a trecut si au asteptat o ora inainte de a-l aduce intr-un spital, declara politia.
cu toate acestea, acestia au gasit timp pentru a schimba hainele lui deng, simptomele sale google si contactul andy meng, presedintele national al fraternitatii, pentru a cere sfaturi, a declarat seful politiei chris wagner la o conferinta de presa.
"in acest moment, membrii au inceput sa ascunda parafrodernalia si au pus practic bunastarea fraternitatii deasupra celei a lui michael deng", a declarat seful wagner.
el nu a putut fi reinviat si a murit in dimineata urmatoare.
potrivit unui raport autopsiei, deng a fost supus unor traumele repetate ale fortei directe ale capului, torso si tunurilor sale.
"prea multe familii au fost devastate ca urmare a pericolului fraternitatii, cel putin un student murind in fiecare an din cauza pericolelor din 1970", a afirmat douglas fierberg, un avocat care reprezinta familia lui deng, intr-o declaratie.
fraternitatile si membrii acestora trebuie trasi la raspundere, iar acest pas al autoritatilor este unul important.
un mare juriu judetean monroe a recomandat acuzatii de crima cu gradul al treilea pentru primii cinci membri.
alti treizeci si doi de membri ai fraternitatii, inclusiv dl meng, vor fi de asemenea acuzati de pericole la adresa atacurilor si conspiratie criminala.
"dorim sa tinem la raspundere nu doar indivizii implicati, ci si daca exista o organizatie care a sanctionat-o, fie oficial, fie neoficial, ii vom trage la raspundere", a declarat wagner la o conferinta de presa sustinuta marti.
colegiul baruch a interzis fraternitatea, iar fraternitatea nationala a revocat afilierea sa la capitolul local.
iata ce se va intampla atunci cand fed va creste ratele dobanzilor
o crestere a ratei va veni si piata taurului va da peste cap, randamentele obligatiunilor vor creste, iar economia va cadea intr-o recesiune.
stim acest lucru.
ceea ce nu stim este cat timp va dura toate acestea si cat timp va dura acestea.
in special pentru economie, istoria ofera prea putin ghid cu privire la calendar.
recesiunea a avut loc la 11 luni dupa prima crestere a ratei si la 86 de luni.
agresivitatea rezervei federale in ceea ce priveste cresterea ratelor dobanzilor este adesea, desi nu intotdeauna, un factor determinant in modul in care reactioneaza economia si activele financiare.
acesta este motivul pentru care oficialii bancii centrale a sua au subliniat atat de puternic faptul ca investitorii nu ar trebui sa se concentreze asupra datei in care incepe sa creasca ratele, ci mai degraba asupra traiectoriei duratei de normalizare a acesteia.
exista, intr-adevar, variabile multiple in joc.
in cele din urma, insa, participantii la piata ar fi putut constata ca toate agitatiile de crestere a ratei ar fi putut fi depasite.
"prima majorare fata de cei alimentati deoarece criza financiara globala va fi interpretata in mod inevitabil de unii ca semnalizand sfarsitul erei 'banilor ieftini'", a declarat julian jessop, economist global sef la capital economics, intr-o nota adresata clientilor.
in schimb, nu ne asteptam ca rata dobanzii sa revina treptat la niveluri mai normale, dar inca scazute, sa fie socul seismic de care multi par sa se teama.
aceasta nu inseamna insa ca nu vor exista efecte.
aici analizam modul in care unele domenii ale economiei ar putea reactiona, pe baza tendintelor istorice:
dupa cum a vazut piata in ultima luna, anticiparea cresterii ratei dobanzilor poate face lucrurile volatile pentru o perioada de timp.
odata ce cresterea a atins insa impactul nu este atat de dramatic.
"se pare ca exista o tendinta de repatriere a capitalului la stall 12-24 de luni de la prima majorare, ceea ce reflecta probabil din nou intarzierea politicii monetare", au declarat analistii deutsche bank intr-un studiu recent asupra a ceea ce se intampla dupa cresterile fed.
mai exact, piata din ultimii 35 de ani este cel mai adesea in crestere brusca - aproximativ 14% - a rubricii in cresterea ratei, destul de mare in cele 250 de zile de la (un castig mediu de 2,6%) apoi, revenind la normal odata ce 500 de zile au trecut, cu o revenire medie in ultimele sase cicluri de 14,4%, potrivit unei analize recente bob doll, strategul sef de capital de la nuveen capital din nuveen, postat pe barron.
deutsche a declarat ca impactul asupra stocurilor tinde sa devina mai pronuntat mai tarziu in ciclul de excursie a ratelor si ca repatrierile incep sa se diminueze.
considerentele sunt o realitate economica, insa cresterea ratei acestora ii ajuta adesea.
in cazul de fata, fed se confrunta cu unele conditii care nu exista inainte si care ar putea grabi recesiunea.
in special, produsul intern brut se va afla aproape de cel mai scazut punct de pana acum pentru o crestere a ratei fed.
potrivit deutsche bank, in cresterea ratei dobanzilor de 118 din 1950, doar de doua ori mai mare decat pib-ul pe an s-a situat sub 4,5%.
chiar daca al doilea trimestru al anului 2015 s-a situat la 3,6%, putini se asteapta ca acesta sa dureze, cel de-al treilea trimestru urmand sa se situeze la doar 1,5%, potrivit atlantei fed.
taxele de excursie intr-un context economic atat de fragil ar putea fi riscante si ar putea stabili intrebarea "daca de data aceasta este diferit", a afirmat deutsche.
participantii la piata s-au pregatit pentru o crestere alimentata tot anul, toti ochii fiind indreptati catre intalnirea federala a comisiei pentru piata deschisa din aceasta saptamana, care se incheie joi.
in timp ce multi strategi si economisti cred ca fomc ar putea aproba o crestere a situatiei la aceasta intalnire, viitorul comert indica doar o probabilitate de 25%.
"in studiul nostru din 1950, toate ciclurile de excursie de pana acum se afla intr-un super-ciclu de crestere a influentei cu varfuri de prerecesiune din pib foarte rapid dupa inceperea redresarii", se afirma in raport.
in schimb, aceasta a fost o redresare unica lenta din ceea ce a fost cea mai grava recesiune din perioada anevoioasa.
ciclul actual este de departe cel mai lung ciclu asteptat de la sfarsitul ultimei recesiuni; recordul a fost de 35 de luni, iar acesta este de 74 de luni si conteaza.
de asemenea, venitul fix a fost volatil, deoarece piata anticipeaza o crestere a ratei, iar modelul este oarecum similar cu experienta pe picior de egalitate.
principala diferenta este ca impactul se produce mai rapid in obligatiuni decat in stocuri atunci cand schimbarile fed se indreapta spre politica.
pentru obligatiuni, se pare ca aduce o schimbare de directie imediat, la sosirea primei cresteri / taieri a ciclului.
la sfarsitul ciclului de obligatiuni hipograitoare se prabuseste imediat ", a declarat deutsche.
strategii charles schwab considera ca cresterea ratelor dobanzilor va determina randamentele dintre obligatiunile pe distante lungi si cele mai scurte sa se apropie mai mult impreuna, ingrasand curba.
obligatiunile cu randament ridicat au adesea rezultate mai bune intr-un asemenea climat, desi "suntem inca precauti in ceea ce priveste extinderea productiei", a declarat kathy jones, analist-venit fix la schwab, intr-o analiza.
in mod interesant, jones crede ca pietele s-au adaptat deja la asteptarile politice alimentate.
"pe langa puterea dolarului si scaderea asteptarilor legate de inflatie, exista cateva indicii ca piata s-a adaptat perspectivei unei politici monetare mai stricte", a scris ea.
ratele dobanzilor pe termen scurt cresc, randamentul este mai flatat, spreadurile creditelor s-au largit, iar volatilitatea a crescut - toate caracteristicile pietei atunci cand politica alimentata inaspreste.
in general, companiile care fac majoritatea afacerilor lor din u.s. vor castiga pe masura ce ratele dobanzilor vor creste, iar produsele locale vor deveni mai atractive.
multinationalele cu o multime de datorii se vor inrautati, deoarece un dolar in crestere isi face produsele mai scumpe in spatiul pietei globale si datoria lor mai scumpa finantarea.
"istoria arata ca stocurile de 'calitate' tind sa depaseasca performanta din cele trei luni care au urmat majorarii initiale a ratei", au declarat analistii goldman sachs intr-un raport adresat clientilor.
firmele cu bilanturi puternice au depasit companiile cu bilant slab dupa fiecare din 1994, 1999, si cu o crestere a ratei din 2004, cu o medie de 5 puncte procentuale.
intreprinderile cu venituri mari la capital, precum si stocurile de volatilitate scazuta si-au depasit, de asemenea, omologii de calitate mai scazuta, cu o medie de 4 puncte procentuale) si, respectiv, 3 puncte procentuale (
datoria va deveni o problema majora.
companiile cu un procent mare din datoria mare de rate plutitoare vor pierde cel mai mult, a declarat goldman.
in afara pieselor pure de valori, consumatorii vor beneficia si ei de pe urma dolarului in crestere.
deponentii ar putea vedea de asemenea castiguri prin recolte mai mari la acestea, desi expertii au pareri diferite cu privire la cat de repede va dura aceasta.
bbc radio 3 este o copie a fm clasica, declara parlamentarul andrew bingham
parlamentarul conservator andrew bingham a criticat statia pentru "aruncarea inapoi in mare"
argumenteaza ca aceasta devine tot mai indistenta fata de rivalul comercial
de asemenea, au luat in vizor premiile muzicale bbc, declarand ca acestea pur si simplu arunca bratele in aer.
colegul damien collins mp a atacat vocea, declarand ca nici acesta nu este un parlamentar original.
bbc radio 3 se "transforma intr-un" fm clasic, a afirmat un important parlamentar, exercitand noi presiuni asupra radioteleviziunii pentru a dovedi ca face ceva ce posturile comerciale nu fac.
parlamentarul conservator andrew bingham a declarat de asemenea postului bbc boses ca postul de radio al serviciului public pare sa "arunce inapoi" si devine tot mai indistingabil din partea rivalului sau comercial.
"radio 3 pare sa fie - nu imi place sa folosesc cuvantul" gunoi "- dar se pare ca acesta se transforma in fm clasic", a afirmat el.
el a luat de asemenea in vizor premiile muzicale bbc, lansate in luna decembrie a anului trecut.
premiile muzicale bbc care au inceput anul trecut par sa fie bratele cu un alt nume.
prin urmare, daca incercati sa faceti ceva diferit - acestea sunt doua exemple din varful capului meu, unde impodobesti de fapt ceea ce se afla deja pe piata ", a declarat d-nul bingham.
directorul general al bbc a negat acuzatiile, argumentand ca bbc radio 3 este cu mult inaintea rivalului sau comercial in ceea ce priveste muzica vie si educatia publicului.
ceea ce aflu de la radio 3, nu voi afla despre muzica clasica din alta parte.
si angajamentul de a trai muzica si muzica este de fapt al doilea fata de niciunul.
"de asemenea, angajamentul radio 3 fata de gasirea de noi muzica si punerea in functiune a noilor lucrari cred ca este de asemenea foarte important", a afirmat el.
la inceputul acestui an, controlorul bbc radio 3 alan davey a argumentat ca trebuie sa depuna mai multe eforturi pentru a angaja publicul decat in trecut, deoarece britanicii sunt mai putin educati in privinta muzicii clasice.
cu toate acestea, radio 3 nu a fost singurul element al productiei bbc care a fost criticata pentru faptul ca s-a bazat pe toiul rivalilor comerciali, in timpul audierii culturale, a presei si a sportului selectat comisia.
parlamentarul conservator damien collins a atacat vocea - spectacolul de talente muzicale pe care bbc l-a cumparat de la producatorul olandez talpa media cu un cost estimativ de 22milioane de lire sterline.
puteti vedea de ce acest program este discutat adesea pentru ca nu este original si nu este foarte distinctiv?
lordul hall a insistat ca emisiunea bbc1 - care starni paloma faith si baiatul george ca judecatori - a fost produsa "intr-un mod special bbc".
el a adaugat ca doreste ca corporatia sa "gaseasca un hit de la propria noastra tara stabila" data viitoare cand va lansa o serie de divertisment.
cu toate acestea, el a refuzat sa decida ordonarea mai multor serii de voci in viitor sau cheltuirea banilor contribuabililor pentru alte formatiuni de divertisment.
vanzarile pe internet au crescut cu cea mai lenta rata de pana acum in august, iar vineri negru ar putea fi invinuit.
in primele trei luni ale anului 2015 s-a inregistrat o crestere de sapte procente a vanzarilor online
luna trecuta s-a inregistrat cea mai scazuta crestere de la inceputul recordurilor, in 2000
vanzarile online au fost sustinute in urma cu trei ani de utilizarea mobililor pentru cumparaturi
expertii cred ca vinerea neagra din noiembrie ar putea obstructiona cheltuielile
timp de peste un deceniu, cumparaturile virtuale sunt in plina expansiune si transforma multe dintre strazile puternice ale marii britanii in orase-fantoma.
dar expertii declara ca acum exista indicii ca vanzarile online scad, dupa ce noile cifre au aratat o crestere de doar sapte procente in primele trei luni ale anului 2015.
cheltuielile totale pentru august au prezentat cea mai mica crestere a cresterii de la inceputul recordurilor, in 2000, cu o crestere de doar 5% anul trecut.
expertii declara ca exista indicii ca vanzarile online sunt la un nivel scazut, dupa ce noile cifre au aratat o crestere de doar sapte procente in primele trei luni ale anului 2015.
"daca ne uitam la nivelurile de crestere din anii precedenti si intoarceti-va inapoi in 2000, aceasta urma sa se rationalizeze intotdeauna in timp", a declarat andy mulcahy, redactorul indexului vanzarilor imrg, pentru the guardian.
el a explicat ca vanzarile online au fost sustinute in urma cu trei ani, cand cumparatorii au inceput sa se foloseasca de telefoanele lor mobile pentru a face achizitii.
aceasta inseamna ca mai multe persoane au putut face cumparaturi online si ca oamenii ar putea face acest lucru in diferite contexte, cum ar fi in sofa.
dar acum, putin banuiala, ati putea vedea ca (cresterea economica scade.
fenomenul negru de vineri, care a fost importat din america, este mentionat drept unul din motivele din spatele scaderii vanzarilor.
expertii cred ca cumparatorii ar putea amana achizitia inaintea evenimentului, care va avea loc vinerea trecuta in noiembrie.
anul trecut, de cinci ori, numarul mediu de cumparatori s-a adunat la computere pentru a accelera tranzactiile care prabusesc o serie de pagini de internet cu retaileri.
expertii cred ca vinerea neagra, in care cumparatorii se lupta pentru chilipiruri, i-ar putea impiedica pe cumparatori sa faca achizitii.
cercetarile publicate de consortiul britanic de retail au relevat ca putin peste 1 lire sterline in fiecare 5 lire sterline au fost cheltuite online.
pentru unele produse, cum ar fi televizoarele si masinile de spalat, peste o treime din achizitii se fac acum prin magazine de internet.
in acelasi timp, peste un sfert dintre oameni cumpara haine si pantofi online, in loc sa foloseasca lanturi de moda stradale inalte.
musulmanii ii ingropeaza pe cei ucisi in accidentul de la mecca crane, in timp ce familia lui bin laden a fost sanctionata
corpurile a 29 de morti pe strazi de catre musulmani ca fiind primele funeralii care au loc in mecca
vin ca arabia saudita a pus partial colapsul pe seama gigantului grup binladin de constructii binladin saudit
ministerul sanatatii a declarat ca 394 de persoane au fost de asemenea ranite dupa ce crane s-a prabusit.
transportati aloft pe strazi, sute de musulmani s-au adunat pentru a ingropa 29 de victime ucise atunci cand un cran s-a prabusit la marea moschee mecca.
imbracati in mare parte in alb, persoanele indoliate au urmat calea catre a-si aduce respectul ca fiind primul din cei morti care si-au facut calatoria finala in cimitirul al-moaissem.
posesia trista a trecut de locul sfant, unde cu doar cateva zile inainte un cran de constructii s-a prabusit din cauza plafonului moscheii si a cazut asupra credinciosilor.
corpurile au fost facute publice pentru funeralii in timp ce regele saudit a sanctionat grupul de constructii familiale bin laden din cauza dezastrului, in urma caruia 394 de persoane au fost ranite.
corpurile a 29 de credinciosi ucisi atunci cand un cran s-a prabusit in marea moschee centrala a mecca, transportata pe strazi.
printre victime s-a numarat parintele-patru qasim akram, din bolton, marele manchester, care s-a aflat la primul sau pelerinaj atunci cand crane s-a prabusit.
dl akram se afla in marea moschee cu parintii sai inaintea inceperii pelerinajului anual hajj.
oficialii sauditi au promis deja ca hajj va mecca va continua cu mii de persoane care vor continua sa se deseneze in oras.
astazi, regele salman a spus ca grupul binladin nu ar fi trebuit sa lase bratul cranului sa fie utilizat atunci cand nu era utilizat.
o versiune araba a decretului, adoptata de agentia nationala de presa saudita, a declarat ca grupul binladin este partial de vina pentru colaps.
serviciul englez al agentiei de stiri nu a raportat acest detaliu, dar a declarat ca liderilor companiei li s-a interzis sa calatoreasca in strainatate.
la inceputul acestei saptamani, salman a promis sa dezvaluie ceea ce a facut ca cranul sa se transforme intr-un tribunal al marii moschei, unde sute de mii de musulmani s-au transformat inaintea pelerinajului hajj in cursul acestei luni.
binladin group nu a facut nici o declaratie cu privire la colapsul cranului, iar reprezentantii sai nu au fost pusi la dispozitie pentru comentarii.
decretul regal a acuzat de asemenea grupul ca nu utilizeaza masuri de siguranta actualizate si nu s-a coordonat cu oficialii meteorologici.
zeci de macarale inconjoara marea moschee mecca, parte a efortului masiv de constructie condus de grupul binladin.
familia binladin este aproape de familia de guvernamant a arabiei saudite de zeci de ani si desfasoara proiecte majore de constructie.
fostul lider al-qaida, osama bin laden, a fost un fiu renegat, detinut de familie in anii 1990.
accidentul a avut loc pe fondul vanturilor puternice si ploilor cu doar cateva zile inainte ca milioane de persoane sa ajunga in regatul unit pentru pelerinaj, care este necesar cel putin o data in viata fiecarui musulman valizator.
oficialii au declarat ca 158 de persoane raman in spital.
functionarii au ordonat plata a un milion de lire sterline (174 000 de lire sterni) rudelor celor ucisi si a aceleiasi sume pentru cei care au fost grav raniti.
altii raniti vor primi jumatate din aceasta suma.
avantajele si dezavantajele transformarii imprumuturilor in franci elvetieni
pe piata bancara au aparut deja doua oferte pentru conversia in lei de imprumuturi in franci elvetieni, principalele avantaje fiind excluderea riscului valutar si scaderea ratelor.
dezavantajele pot aparea in cativa ani, cand interesul variabil poate duce la o crestere a ratelor dobanzilor.
banca transilvania tocmai a incheiat procesul de conversie a imprumuturilor acordate de volksbank si bancpost elvetiene pentru clientii acesteia.
potrivit datelor colectate de analistii portalului financiar finzoom, bancpost ofera o rata a dobanzii fixa de trei ani pentru lei de 1,5%, cea mai scazuta de pe piata.
pe de alta parte, oferta de conversie a bancii transilvania a fost acceptata de 83% din clientii cu imprumuturi in franci din cauza a doua reduceri succesive: echilibrul cu cantitatea taxelor de risc si gestionare platita de client a fost redus, iar apoi s-a aplicat o reducere suplimentara de 22,5% a echilibrului din lei.
ambele ofera reducerea ratelor propriilor clienti in comparatie cu platile lunare platite in lei echivalente inainte de conversie.
astfel, banca transilvania reduce rata cu 42,5% si bancpost, cu 33% in primii trei ani si, teoretic, cu 18% in anii urmatori.
beneficii
principalul avantaj al conversiei din lei a imprumuturilor chf este faptul ca elimina riscul valutar, clientul fiind protejat de viitoarele cresteri ale francilor si ca rambursarea imprumutului va fi realizata in moneda in care isi primeste salariul.
un alt avantaj major al ambelor oferte de conversie este faptul ca nu se realizeaza o reevaluare a proprietatii si ca nu sunt necesare garantii suplimentare si o alta dovada a veniturilor.
practic, nu se efectueaza o noua analiza financiara si juridica a imprumutului si nu se vor percepe costuri suplimentare in cazul refinantarii.
in plus, ambele banci ofera o rata lunara neglijata, in comparatie cu numarul de clienti platiti inainte de conversie, echivalentul lei.
riscuri
problema este ca rata din primii ani este formata in principal din interese si rambursarea foarte mica a clientului de la director.
oferta bancpost cu un interes foarte scazut in primii trei ani pare avantajoasa pentru client.
cu toate acestea, nu se stie cum va evolua acest interes dupa trei ani.
marja oferita clientilor poate depasi 3,25%, astfel incat reducerea costurilor este mai mica.
un posibil risc pentru toate imprumuturile in lei cu o dobanda variabila este faptul ca robor indice poate creste in mod semnificativ in urmatorii ani (mai mult decat indicele de calomnie - chf.
de exemplu, robor in prezent de trei luni este de 1,44%, dar in 2013 a ajuns la 6%, in 2009 la peste 15%, iar in cateva zile ale anului 2008 a depasit 40%!
in plus, este posibil sa avem alte costuri, care sa nu fie mentionate in oferta initiala.
timp decizional privind ratele dobanzilor pentru rezerva federala a sua
lumea urmareste situatia in care rezerva federala a sua se intalneste miercuri si joi in decurs de doua zile pentru a lua decizia cruciala de a mari sau nu dobanzile pentru prima data dupa aproape un deceniu.
un sondaj realizat de reuters cu putin peste jumatate din economistii a relevat faptul ca doar saptamana trecuta s-a gandit ca rezerva federala va opta pentru aceasta, acum cred ca va dura putin mai mult si va mentine ratele dobanzilor la nivelul actual de 0-0,25%.
este un eveniment istoric deoarece au trecut sapte ani de la reducerea fed la zero.
pentru prima data ne apropiem de o situatie in care o banca centrala majora ar putea iesi din bar zero si ar putea incepe un proces de normalizare a ratelor dobanzilor ", a declarat angel ubide, cercetator sef la institutul peterson pentru economie internationala.
economia sua a functionat relativ bine, redresarea adaugand trilioane de dolari in bilant si generand o inflatie mica.
cu toate acestea, fed nu poate ignora perspectiva globala mai putin roz.
acesta a avertizat pietele sa fie pregatite pentru o crestere, dar se indica de asemenea faptul ca acestea cred ca sansele sunt impotriva unei asemenea masuri.
decizia urmeaza sa fie anuntata joi, la ora 20.00 cet.
starurile care si-au pierdut mojo
actorul (stanga, desemnat cu fiul sau redmond (dreapta, a avut cativa ani un stresant.
in 2001, acesta s-a luptat cu leucemia, iar in 2009 s-a pierdut de mult timp in fata cancerului, farrah fawcett.
potrivit surselor, actorul s-a luptat de asemenea cu drogurile, iar in 2008 a fost capturat pentru posesia de droguri.
toate aceste lucruri sunt sigure ca au o taxa.
luke shaw de la manchester united s-a retras luni la rand cu dubla fractura
luke shaw a suferit o dubla fractura din timpul meciului potrivit sau din timpul infrangerii ligii campionilor de la manchester united la psv eindhoven.
in timp ce acest lucru a lasat deoparte in lacrimi si il va exclude timp de cel putin sase luni, louis van gaal ramane optimist ca nuantele ar putea juca din nou in acest sezon.
ranile au fost provocate de o adresa nesabuita din partea héctor moreno in minutul 15, dupa ce nuvele vechi de 20 de ani s-au rupt in zona psv.
el avea noua minute de tratament pe teren si avea nevoie de oxigen inainte de a fi dus la spital.
van gaal a declarat: "are o fractura de dublu picior si se afla in spital".
acesta va fi transferat maine sau poate o zi mai tarziu si apoi operat la manchester.
este groaznic - un baiat care vine la manchester united la 18 ani, are foarte dificil si apoi joaca fantastic, iar apoi se intampla acest lucru.
cand se afla in camera de imbracaminte, avea o masca de oxigen.
se plangea.
nu sunt medic, dar cand ai o fractura dubla, au la dispozitie sase luni si nu va juca in faza de grup.
sper ca va putea juca din nou in acest sezon.
moreno a parut norocos sa scape de un cartonas rosu si de concesiunea unei lovituri de la fata locului.
nicola rizzoli, arbitrul, nu a penalizat mexicul.
van gaal a sugerat ca oficialul italian a cazut pe dinafara.
va puteti judeca cand spun ca este o penalizare si un cartonas rosu.
a fost o abordare foarte proasta cu doua picioare.
pe contul lui shaw se afirma un tweet pe contul lui shaw. "va multumesc tuturor pentru mesaje, cuvintele nu pot descrie cat de gutat sunt, drumul meu catre redresare incepe acum, voi reveni mai puternic".
in aceeasi privinta: manchester united sufera o lovitura de la psv pentru infrangere
aparatorul angliei va avea un stimulent suplimentar pentru a-si reveni cu campionatul european din franta din luna iunie a anului viitor.
phillip cocu, antrenorul psv, a declarat: "este o rana foarte grava".
daca un jucator da nastere unui astfel de prejudiciu, toata lumea este foarte trista in aceasta privinta.
niciodata intentia jucatorilor nostri nu este sa injecteze un oponent.
moreno a suferit o etapa rupta atunci cand a jucat pentru mexic impotriva olandei lui van gaal la cupa mondiala din 2014.
"el considera ca este foarte dificil deoarece intentia nu a fost aceea de a-l injecta pe oponent, iar atunci cand auzi ca este o rana foarte proasta, nu este bine", a afirmat cocu.
pentru mine nu s-a putut vedea momentul de fata.
singurul lucru pe care l-am putut vedea a fost mingea, care se indrepta intr-o alta directie, asa ca parea ca a atins-o [moreno], dar nu am putut vedea abordarea privind luke.
adresandu-se lui sbs6, moreno a afirmat: "stiu cum simte, stiu cat de dificil poate fi un asemenea lucru.
ma simt foarte rau in aceasta privinta, imi pare foarte rau.
andrés guardado de la psv a fost de asemenea dus la spital in urma unei provocari a lui chris small ing.
adam lyth risca in mod clar omisiunea angliei, dar este inca dificil
preluarea pakistanului in emiratele arabe unite este o misiune dura, dar dupa ce a vazut echipa ad england selectata pentru turneu, o repetare a infrangerii serialului de testare de 3-0 a suferit ultima data nu ma priveste pe carbuni.
nici eu nu as exclude posibilitatea de a castiga.
este posibil ca partea de bucatar alastair sa fie mai putin experimentata decat cea de acum trei ani, dar exista jucatori buni de spin acea linie de bataie si mentalitatea colectiva; acestia nu vor transporta cicatrice din 2012, ci doar o pozitie tinereasca.
cu mingea, moeen ali se dezvolta ca spinner si adil rashid, chiar daca este o cantitate necunoscuta la nivel de testare, reprezinta o optiune de atac.
in legatura cu aceasta: adam lyth a renuntat din echipa de testare a angliei si a fost inlocuit cu alex hales
decizia de a-l omite pe adam lyth este in mod evident una dificila pentru mine pentru a analiza functia de antrenor-sef la yorkshire.
cele sapte teste ale sale s-au opus celor doua atacuri bune in conditii dificile, iar realitatea simpla, dar dura, este ca escrocherii sunt judecati pentru productie.
nu au existat semne de intrebare cu privire la joe root, de exemplu, care sa conduca la anunt, deoarece - si am mai spus acest lucru - jucatorii sunt proprii lor selectori.
s-ar fi putut ca cateva jumatati de secole si versuri sa-si fi vazut cursa extinsa, dar a preluat controlul asupra propriului destin.
sa speram ca daca va prezenta mai multe piste pentru yorkshire va veni o alta oportunitate.
antrenorul sef al angliei, trevor bayliss, si-a laudat atitudinea chiar si atunci cand nu a functionat cat de bine poate si acest lucru nu ma surprinde. este mai presus de toate un om de echipa.
intrebarea referitoare la cat timp va ajunge un om de incercare sa-si faca amprenta este unul dificil.
lyth a primit sapte caloturi - precum sam robson inaintea sa - iar nick compton noua.
doar compton a primit sansa acasa si departe.
singurul gripe pe care l-ati fi putut avea a fost ca anglia s-a deplasat mai intai la jonathan trott din caraibe - cand lyth era in forma de varf - dar aceasta oportunitate irosita este acum in trecut.
alex hales intra si este un batneu pe care il pretuiesc foarte mult.
el este un cricketer cu factor x, pe care noi, cei de la yorkshire, l-am vazut la inceputul acestui sezon, cand ne-a facut 236 impotriva noastra pe un teren de pod de moda care facea putin.
trebuie cel putin sa i se acorde aceeasi oportunitate ca cei dinaintea sa, dar acest lucru va depinde, desigur, de alcatuirea partii din eau.
ideea de a deschide asprezece batai alaturi de cook, care ar ajunge pe plan intern in timp ce tin patru laicisti, a fost inundata si nu sunt impotriva.
nu vad de ce un strokemaker nu poate bate acolo, iar acest mana de stanga a aratat deja ca este un iad al unui cricketer.
este posibil ca moeen sa nu fi facut treaba in judetul sau, worcestershire, dar a fost no3 pentru ei si nu exista prea multe diferente.
vechiul meu coleg de echipa, justin langer, a efectuat primele 38 de teste la prima picatura, inainte de a se deschide in 2001.
el s-a scurs imediat dupa trei secole si nu s-a uitat inapoi.
zafar ansari intra in echipa ca mijloc de rezerva si, in relatiile mele limitate cu el, m-a surprins ca fiind un tanar foarte impresionant.
oamenii isi pot uita la staturile prime - in medie 31 cu bat si 35 cu mingea - si pot crede ca este un punt, dar nu exista o mostenire de spioni care sa-si ridice mainile, iar selectorii au optat pentru tineret.
va invata multe in acest tur.
departe de echipa, anglia incearca sa fi facut o serie de completari superficiale la personalul antrenamentului lor.
numirea lui mahela jayawardene, batnarul din sri lanka, in calitate de consultant al meciurilor de testare, ar putea fi o capodopera.
el este una din cele mai iubite lovituri ale jocului, care va aduce o experienta bogata in toate conditiile si impotriva tuturor atacurilor.
paul collingwood vine pentru picior cu mingea alba al turneului si va aduce atat energie, cat si un fluxuri nemiloase in sete.
intotdeauna am simtit ca s-a nascut sa fie implicat in cricket international, fie ca este vorba despre joc sau antrenament, si ca si mahela are nous care poate fi desemnat.
uneori, voci noi in sala de imbracaminte, chiar daca mesajele sunt conforme cu ceea ce s-a spus anterior, pot fresca o parte.
echipa durham a lui colly, mate ben stokes, se odihneste pentru o zi, s-a acordat o pauza similara impotriva australiei, iar eu personal nu am nicio problema in aceasta privinta.
desi nu toata lumea va fi de acord, antrenorii si selectorii nu stabilesc programul.
si trebuie sa va amintiti, ca si jucatorii, locurile lor de munca depind de rezultate.
astfel de decizii nu sunt niciodata luate cu usurinta.
tabara brexit ar putea castiga ziua in care economia este in tobe pana in 2017
strategia de renegociere pe jumatate coapta a lui david cameron pentru mentinerea marii britanii in ue intampina probleme mai profunde cu fiecare zi ce trece, chiar si fara alegerea lui genial jeremy "este da sau nu?" corocoleste conducerea muncii sau taierea tuc in toata europa marti.
strainii au de asemenea coravele si nigourile lor.
un diplomat european chum a explicat alalalalalaltaieri ca, scufundata in crize asamblate, in timp ce ue este - nu toate domeniile lor proprii - unele state membre s-au saturat de agenda britanica auto-absorbita de concesii divizante si modificari perturbatoare ale tratatului pe care, in cea mai mare parte, nu si le doresc.
la brighton, pentru fasole anuala, confederatia europeana a sindicatelor a decis ca nu doreste nici ca ei sa erodeze protectia sociala.
l-am putea numi chiar si agenda dave si selfie a lui george.
premierul si cancelarul se trezesc la summituri sau sesiuni bilaterale in capitale straine, fac o fotografie a lor in fata unui monument local celebru, cu sau fara grandie locale, apoi vin acasa si declara ca castiga aliati pentru reforma.
este vorba despre mine.
pal meu european, care doreste o britanie cu vedere spre exterior in cadrul cortului ue - "nu ne lasati singuri in franta", declara berlinul - sugereaza ca mai multi ministri si oficiali marginiti din unele capitale au ajuns in punctul in care nu le pasa daca ramanem sau nu plecam.
angela merkel, cancelarul germaniei, cu un nivel precaut, este un aliat, dar se afla la putere de 10 ani si doreste sa-si paraseasca postul inainte de a fi rea pentru ea, asa cum a facut-o pentru supraveghetorii thatcher (11 ani, mitterrand (14) si kohl (16).
françois hollande din franta se confrunta cu realegerea sau inlocuirea in 2017.
si el este o forta disuasiva.
polonia ar putea avea in curand un guvern nationalist de dreapta, spania, una dintre stanga.
este greu de vazut ca ei incalca un picior pentru a-i ajuta pe vanzatorii, a caror energie ar putea fi cheltuita mai bine pentru a impiedica scotia sa paraseasca regatul unit - lucru pe care nu-l doresc nici pentru ca majoritatea au tendinte separatiste similare.
astfel, unii astfel de ministri ar putea chiar planifica sa faca remarci in mod deliberat inutile, in stil snp, in timpul campaniei pentru referendum din marea britanie din 2017 de accelerare a procesului brexit, sugereaza pal.
"renegocierea a fost un fix" si "marea britanie nu a primit nimic din valoare renegocierii".
europenii stiu cu pretul lor cat de pradatoare poate fi strada flotei si cum sunt oligarhii de presa sceptici in ue, intrucat nu au fost in timpul referendumului din 1975, inspirat de tony benn, care a sustinut intrarea noastra in 1973 cu un raport de 2: 1.
acestia si-ar putea aminti in mod diment de boris johnson, arcul euro-oportunist, care isi face numele de corespondent de la bruxelles "eu direct banana" la inceputul anilor '90.
pentru toate absurditatile sale, miliband stia cine sunt inamicii sai.
printre acestia s-au numarat medley-ul cu rasshy fiscal, straini care hacking telefonic si pseudo-domuri care detin majoritatea marilor noastre ziare.
de fapt, tony blair s-a gandit mult la fel despre ei, dar si-a dat seama ca atunci cand te afli intr-o epoca cu o gherila aleatorie trebuie sa treci bananele pentru a o distrage la pranz si din nou pentru ceai.
de fapt, miliband a fost mai amestecat decat blair, opunandu-se rotii referendumului lui cameron, intrucat blair a recunoscut principiul asupra constitutiei avortate a ue, scufundat de alegatorii francezi si olandezi in 2005, care i-a dat un cartonas de lansare.
presa nu l-a uitat niciodata nici pe acesta.
dar nice jeremy corbyn, care m-a felicitat prietenos luni la westminster - i-am spus ca nu mai are timp sa-mi piarda - mi se pare in pericol de a readopta strategia de boicotare a lui neil kinnock a crimelor din anii '80, o greseala apoi si acum.
poate ca este nevoie de timp, dar trebuie sa dezvolte o strategie coerenta pentru a se angaja in mass-media, nu cu mine, ci cu siguranta cu andrew marr, al carui bbc sofa si-a eliberat duminica.
pozitia oficiala a corbyn cu privire la europa este ceea ce voi numi cu amabilitate sa evolueaza.
el spune ca ar dori sa ramanem intr-o uniune europeana reformata.
ei bine, majoritatea persoanelor din afara tendintei nepurtatoare de cuvant a ukip si tarmurile mai intentionate ale unui mic englez pot spune probabil da acestui lucru.
este ceea ce hilar "o banca, dar nu o bennita", a declarat benn la radio si televiziune saptamana aceasta, in timp ce baiatul scout din el s-a luptat sa nu admita ca numirea lui corocn de catre john mcdonnell, in functia de cancelar alternativ, a fost o idee proasta.
mi-a reamintit de anii 70, cand vechiul sau tata s-a luptat la televizor pentru a fi deloial colegilor din cabinetul laburist fara a merge prea departe si fara a-si pierde locul de munca in cabinet.
lupta lui hilar a fost mai atractiva.
dar luptele pentru a ramane "in toate circumstantele" - fraza lui benn - nu a fost ceea ce spunea mcdonnell si nici ceea ce jc le-a spus semenilor si parlamentarilor la intalnirea privata de luni noaptea, din toate punctele de vedere.
oricare ar fi imaginea de jos in sus, delicata, pe care doreste sa o transmita - amintiti-va, chiar m-a atins - disciplina mesajului ramane importanta la varsta de 24 / 7 de tv si, in special, in varterul maelstrom, care este social-media, un focar al paranoiei si tradarii.
este suficient de corect sa nu-i oferim lui cameron un vot liber catre europa, permitandu-i sa obtina sprijinul muncii pentru care a fost acordat in campania pentru referendum, dupa cum a afirmat mcdonnell.
simon jenkins crede cu siguranta ca asa este.
insa mcdonnell si atitudinea echivoca de baza a corabiei cu privire la aderarea la ue - consecventa cu economia lor bennita de asediu, trecutul anticapitalist - nu mai este doar o chestiune de discutie ezoterica intre dizidentii de stanga pentru care narcissismul diferentei mici este un principiu central al certurilor doctrinale.
ca si in cazul echitatii sale cu privire la nato - tom watson este de neclintit ca jc nu va face campanie pentru a renunta - diplomatii straini vor fi obligati sa incerce sa aiba sens toti pentru stapanii lor acasa.
de ce ar trebui ca parisul sau berlinul sa iroseasca capital politic - au si alegatori suspiciosi - cu privire la concesiile catre marea britanie, cand toate acestea ar putea fi inutile?
sua sunt deja destul de dezamagite de "performanta militara slaba din irak, libia si siria, chiar si de un guvern conservator care reduce costurile la putere, dupa cum mi-am reamintit la lansarea unui lucru numit forumul de securitate al influentei britanice de luni.
expertii critica retrospectiva e-tigarilor din anglia in domeniul sanatatii publice
revendicarile unei agentii finantate de guvern potrivit carora tigarile electronice sunt cu 95 de% mai putin nocive decat fumatul au aparut din cauza unei intalniri de 12 persoane, unele din legaturi cu industria tutunului, au declarat cercetatorii.
expertii care scriu in british medical journal (bmj) s-au alaturat lancet pentru a critica dovezile utilizate de health public england (phe) in raportul sau privind e-tigarile.
pel a publicat raportul "istoric" luna trecuta, descriindu-l ca pe o "evaluare comprehensiva a dovezilor".
cu toate acestea, mai multi cercetatori au pus la indoiala robustetea datelor si au atras atentia asupra legaturilor dintre unii experti si industria tutunului.
un editorial din jurnalul medical lancet a atacat luna trecuta "fundatia extraordinar de superficiala" pe care si-a bazat principala concluzie.
scriind in bmj, alti doi cercetatori s-au intrebat daca acuzatiile au fost "construite pe stanci sau nisip".
martin mckee, profesor de sanatate publica europeana la scoala de igiena si medicina tropicala din londra, si simon capewell, profesor de epidemiologie clinica la universitatea din liverpool, au declarat: "un principiu fundamental al sanatatii publice este ca politicile ar trebui sa se bazeze pe dovezi de eficienta".
acestia au declarat ca publicul se asteapta ca afirmatiile lui phe, potrivit carora "cea mai buna estimare este ca tigarile electronice sunt cu aproximativ 95% mai putin nocive decat fumatul", sa se bazeze pe o evaluare detaliata a dovezilor si modelarii.
de fapt, vine de la o singura reuniune dintre 12 persoane convocate sa dezvolte un model de analiza a deciziilor multicriterii (mcda) pentru a-si sinteza opiniile cu privire la daunele asociate cu diferite produse care contin nicotina, rezultatele reuniunii au fost rezumate intr-un document de cercetare.
mckee si capewell au declarat ca unul din sponsorii intalnirii a fost o companie numita euroswiss health, al carei director executiv principal a primit anterior fonduri de la british american tobacco pentru un studiu independent.
el a aprobat de asemenea scrisorile de acreditare ale bat pentru sanatatea publica intr-un raport asupra durabilitatii, au afirmat acestia.
una dintre cele 12 persoane de la intalnire a declarat fonduri de la un producator de e-tigari, dar nu si fondurile pe care s-a raportat ca le-a primit anterior de la compania de tutun philip morris international, au adaugat acestia.
motivele selectionarii membrilor comisiei nu sunt oferite, ci includ cativa campioni de e-tigara cunoscuti, dintre care unii isi declara de asemenea fondurile industriale in document.
alte cateva persoane prezente la intalnire nu sunt cunoscute pentru expertiza lor in controlul tutunului.
la intalnire a participat de asemenea plumb de tutun la phe.
documentul de cercetare elaborat de grup "ascunde cu grija" exista o lipsa de "dovezi solide pentru prejudiciile majoritatii produselor de pe majoritatea criteriilor", au scris mckee si capewell.
cu toate acestea, niciuna dintre aceste legaturi sau limitari nu este discutata in raportul phe.
mckee si capewell au declarat ca afirmatiile lui phe potrivit carora "nu exista nici o dovada pana acum ca e-tigarile actioneaza ca ruta catre fumatul pentru copii sau nefumatori" sunt premature.
prof kevin fenton, directorul pentru sanatate si bunastare la phe, a declarat ca afirmatiile din bmj au fost raspuns anterior.
el a afirmat: "e-tigarile sunt semnificativ mai putin nocive decat fumatul".
unul din doi fumatori de-a lungul vietii moare din cauza dependentei lor.
toate dovezile sugereaza ca riscurile pentru sanatate generate de e-tigari sunt mici in comparatie cu comparatia, dar trebuie sa continuam sa studiem efectele pe termen lung.
phe are datoria clara de a informa publicul cu privire la rezultatele dovezilor si la ceea ce nu arata, in special atunci cand a existat atat de multa confuzie publica cu privire la pericolele relative in comparatie cu tutunul.
aproape 80 000 de persoane pe an mor din cauza unei boli legate de fumat, iar fumatul costa 2bn de lire sterline pe an.
precizand in mod clar dovezile actuale - conform carora, in timp ce tigarile electronice nu sunt lipsite de riscuri, acestea desfasoara doar o parte din daunele cauzate de fumat - ne indeplinim competenta nationala.
echipament de tortura ilegala - chiar la usa dumneavoastra!
reclamele condamna comertul cu arme din marea britanie
priviti videoclipul targului anti-arme al amnesty international.
un ucigas oribil dronte!
iroane de picior stralucitoare!
bombele cu dispersie!
iar bastoanele de tip stun electric care provoaca durere excrucianta, dar care nu lasa nicio urma!
vocea si caricaturista nu lasa nicio indoiala asupra faptului ca aceasta reclama pentru cel mai mare targ de arme din lume este un sot brusc, produs pentru amnesty international pentru a sublinia dorinta guvernului britanic de a transporta arme regimurilor represive prin intermediul formatiei internationale de aparare si securitate jamboree de la centrul excel din docklands din londra.
in legatura cu acest subiect: targul de arme dsei, regimurile autoritare se deseneaza la londra
insa o campanie separata duce de asemenea la aparitia multor postere in statiile de autobuz si in trenurile tube, care necesita o a doua privire.
"important anunt, care calatoreste pe dlr intre 15 si 18 septembrie?", se afirma intr-unul din acestea, folosind fonte subterane din londra si branding-ul cu linia dlr, transformandu-se in imaginea unui tanc.
in luna septembrie a acestui an, un cald al distribuitorilor de arme va cadea in umbra asupra dlr... clientilor li se cere sa contribuie la stoparea targului de arme.
cele 300 de postere sunt afisate de artisti care si-au expus lucrarile la muzeul designurilor crude din dismalorul bancii.
o colectiva numita grupul special de patrula a contribuit la distribuirea acestuia in jurul londrei folosind "pachete ad space hack", un pachet de 6 lire sterline de maimute despre care afirma ca "castiga acces la aproximativ o treime din spatiul de publicitate pentru autobuze pe planeta".
transportul catre londra nu este amuzat de acest "vandalism" flypostat.
unul dintre punctele de sot ale reclamelor produse de colectivitatea grupului special de patrula.
potrivit lui gavin grindon, curator de designuri crude si lector la universitatea din essex, artistii devin din ce in ce mai interogatori si incearca sa duca activitatea politica la public in fata galeriilor.
multi artisti se muta la lucru cu activistii in cadrul miscarilor de protest, realizand ca acestia trebuie sa iasa in lumea reala pentru ca arta lor sa aiba un impact asupra societatii.
un alt afise de comert impotriva armelor ii saluta pe navetistii din tube.
videoclipul amnistiei a fost urmarit de peste 100 000 de ori in 24 de ore prin intermediul facebook si a fost creat de agentia ad vccp lucrand pro bono, designerul grafic si artistul voiceover lucrand de asemenea gratuit.
directorul creativ al vccp, matt lever, a fost lovit de tacerea legata de publicitatea targului de arme - cu un spatiu gol in calendarul excel - si s-a gandit ca: "haideti sa le oferim campania pe care incearca sa o evite".
acestia s-au bucurat de crearea unei reclame corporative mai realiste, dar "prin calmarea lor acasa cu culori si animatii luminoase, aceasta a fost mai mult arestatoare".
"ei au facut o treaba extraordinara ajutandu-ne sa ne starnim temeri cu privire la vanzarea de echipament de tortura ilegala la targ", declara tom davies la amnistie.
acum trebuie sa luam masuri din partea guvernului regatului unit si sa ne asiguram ca echipamentele de tortura nu sunt comercializate ilegal la usa noastra.
poate ca cea mai creativa arta din jurul targului de arme provine din interior, unde expozantii plutesc produse fantastice eufemiste.
intr-un comunicat de presa, saab a dezvaluit un ordin al armatei sua pentru "at4cs rs, lansat de umar".
aceasta include un "razboinic unic, in forma de forma, care ofera efecte negative in interiorul tintei".
indiferent de ce va face acest lucru, nu va fi placut.
opt reguli de aur pentru traiul in salile de studenti
au trecut 11 ani de cand m-am mutat in sali de studenti ca un neconstient, in varsta de 19 ani, inca mai credem in berete si relativism moral, dar abia acum imi amintesc zambetele tensionate ale celor pe care i-am deranjat - si numeroasele plangeri indelungate cu privire la altii.
majoritatea celor pe care le-am invatat pot fi distilate in opt reguli simple.
mutarea in sali se poate intinde de la manevre cu blandete la total terifiant.
este tentant sa faci bon: sa spui oamenilor de unde esti, de unde esti si de unde ai luat un an liber, unde te afli la corbyn si de ce "sincer nici iubire, nici ura marmura, deoarece privesti serios haha voi fi in camera mea".
depuneti o gura.
si ajutati si altii sa ia una - sa adreseze intrebari si sa dea dovada de interes.
aceasta fura conversatia si va ajuta sa scotiti oamenii ca fata de cei cu care nu ati vorbi nici macar daca eyelasurile tale ar fi in flacari si ar desfiinta stingatori.
acordati spatiu oamenilor.
camerele oamenilor se transforma adesea in receptii, locuri de noapte de film si locuri de spanzurare comunale, dar sunt si acolo unde oamenii se imbraca si isi adapteaza lenjeria.
in legatura cu acest subiect: nici macar nu va ganditi la deschiderea universitatii intr-o relatie
introvertele primesc o materie prima la universitate.
camera dumneavoastra ar trebui sa fie o retragere, insa multe sali de imbracaminte formeaza o cultura interstrolanta, prietenoasa, sociala si favorabila prieteniilor de-a lungul vietii.
acest lucru poate fi iad pentru cineva care incearca sa se reacuze.
nimic din cultura nu va permite sa spuneti: "imi place ca voi si vreau ca prietenia noastra sa continue, dar trebuie sa mergi inapoi pentru a putea recupera energia pe care am cheltuit-o pentru a interactiona cu voi".
incercati sa simtiti atunci cand un alt student este epuizat din socializare - si poate un text in loc sa bata.
vorbind de batjoc: faceti acest lucru.
un barbat din salile mele de studenti avea o politica conform careia daca o usa nu a fost inchisa, a fost invitat.
a vazut unele lucruri.
faceti prieteni prin taiere.
din moment ce incepi uni la apogeul maniei taiate, bat la usa oamenilor pentru a va introduce cu o multime de brosuri pare putin mai putin ciudata, mai putin in anii 1950 "bine ati venit in cartier, v-am brutalizat ceva, acum zambindu-va dupa cum va pun intrebari personale".
oferirea de tratamente casnice este un mod excelent de a face prieteni.
parlamentul dumneavoastra se va simti obligat sa chat si ar putea ajunge sa asocieze fata cu o surpriza gustoasa.
in mod evident, acesta este supus faptului ca sunteti un brutar decent.
luminile de faina, zahar si grasimi slab utilizate sunt mai susceptibile de a determina oamenii sa pretinda ca dorm atunci cand bata.
furtul alimentelor este o crima comuna in salile de studenti.
in mod evident, umplerea candva este furtul, dar ia o scadere a laptelui pentru furturile de ceai?
dubla verificare cu proprietarul laptelui.
sansele va vor spune sa va ajutati chiar daca se afla in interior.
daca cineva va fura materia, este suparator si aveti compasiunea mea - dar incearca sa va ocupati de aceasta mai bine decat colega mea, care si-a patat laptele cu spalat lichida pentru a-i pedepsi pe cei care l-au furat.
ea se afla acum in inchisoare.
nu ar trebui sa faci zgomot care sa ii impiedice pe oameni sa doarma sau sa studieze.
acesta nu este doar un om decent, ci si un proverbial din casele de sticla.
o fata de pe coridorul meu l-a intrebat pe vecinul meu daca nu s-ar gandi sa inchida tobele si bass, deoarece era de 3 dimineata si avea un examen dimineata.
au raspuns respingand-o.
cand in cele din urma s-au inchis la 5 dimineata, ea i-a lasat sa doarma timp de doua ore inainte de a-si arunca propria muzica, localizand usa la plecarea sa pentru examenul sau de trei ore.
nu ar fi romantic daca viitorul sot s-ar muta in aceeasi sala ca si dumneavoastra?
in schimb, nu ar fi o viata grea si inversunata daca ati confunda un coleg cu sotul dumneavoastra viitor, hoosit, distrus si trebuia sa-i vezi in fiecare zi si poate urmari in arestarea tuturor prietenilor dumneavoastra mutuale?
desigur, inima doreste ceea ce isi doreste - dar daca un coleg fierbinte nu este cu siguranta viitorul dumneavoastra sot, incercati cel putin sa vorbiti intr-un fel in mirele dumneavoastra.
in momentul entuziasmant, va dati seama ca maimutele lasate ale cuiva in interiorul salii lor neinchise, linia dintre gluma si intimidare este mai buna decat pare.
o gluma buna este amuzanta, dar dureaza momente pentru a se inversa.
invatand o lectie valoroasa si amuzanta despre securitate ascunzand ceva - dar nu aruncati niciodata camera cuiva cu paste de dinti si nerusinat.
blocati usa si puneti cheile lor intr-un pahar de apa, pe care apoi il puneti pe congelator - dar nu le taiati bunurile la limita plafonului de peste doua ori.
david grimal, violonistul. in epoca lui bach nu au existat tururi mondiale.
beethoven, brahms, bartok, enescu lucra oameni, artisti si nu reprezentanti comerciali.
violonistul francez david grimal este unul dintre marii artisti ai timpurilor noastre, cunoscut nu doar sub numele de soloist, ci si ca initiator al unui proiect neobisnuit, de-a dreptul "weird", dupa cum spune el insusi, les disonante - o orchestra compusa din solisti internationali si muzicieni talentati, care joaca un repertoriu simfonic fara a avea un dirijor, si a spune curiozitate, face acest lucru cel putin o curiozitate.
disonantele les au participat anul acesta cu doua spectacole la festivalul enescu, un spectacol sustinut duminica, in care solistul era david grimal, fondatorul orchestrei, si unul luni, cand cellist xavier phillips s-a aflat in fruntea evenimentului, lucrarile lui enescu fiind un element indispensabil si obisnuit al evenimentului.
ambele spectacole de pe scena athenaeum au aratat audientei un mod diferit de a interpreta muzica clasica.
disonante les au aparut pe scena muzicala in 2004, in acel moment fiind singurul ansamblu muzical clasic fara dirijor.
dirijorul este cel mai important muzician pentru ceilalti muzicieni.
este adevarat ca muzicienii au nevoie de educatie pentru a deveni fie solisti, fie artisti intr-o orchestra - iata-ne aici vorbim despre instrumentalisti si nu compozitori.
acestia sunt instruiti ca "angajati specializati".
ei insisi simt ca trebuie sa aiba un dirijor.
pe de alta parte a scenei, pentru public, intregul fetishism muzical se concentreaza asupra dirijorului.
asadar, afacerile, industria muzicala, chiar pietele.
prin urmare, nu mai vorbim despre muzica.
"prin urmare, daca ne uitam la aceasta lume, pe de o parte avem muncitori calificati, ceea ce este stupid, si pe de alta parte avem un public care nu poate asculta, ci trebuie sa arate in schimb, care este din nou stupid", declara david grimal.
violonistul spune ca aceasta schimbare in modul in care face muzica a fost rezultatul "deceptiei muzicale" din cariera sa solo.
am fost ca un atlet profesionist care a trebuit sa faca acelasi exercitiu in diferite orchestre din lume, sa castige bani si sa aduca bani in industria muzicala.
in urma cu 10 ani, cand aveam aproximativ 30 de ani, mi s-a parut foarte deprimant acest lucru, deoarece nu a putut gasi creativitatea si fratia umana in acest sistem.
prin urmare, nu am avut niciun motiv sa continui pe aceasta cale.
acesta este momentul in care am decis sa creez disonante les.
acest lucru se intampla in 2004 si in acel moment nimeni nu face asa ceva fara un conducator: "lumea muzicii era foarte conservatoare si nu a dorit acest tip de proiecte".
"cum va imaginati cum ati putea comercializa un grup de muzicieni care nu are ego?" intreaba artistul.
david grimal admite ca disonatele lui les sunt "un lux", adaugand ca nici unul din muzicienii care fac parte din orchestra nu depinde de succesul acestui proiect de a-si castiga existenta.
in cei 10 ani de existenta a acestui grup, absenta unui dirijor nu s-a dovedit a fi un obstacol pentru actul muzical. "in mod curios, cu cat jucam mai mult un repertoriu mai complex, cu atat mai simplu pare, deoarece toti muzicienii sunt obligati sa fie prezenti in activitate si nu doar pe scena rolului", declara grimal, adaugand ca spectacolul de duminica "are 74 de dirijori".
in opinia lui grimal, festivalul enescu este "foarte curajos" doar pentru ca s-au numarat printre invitati disonante, "un mare festival, la care au participat cele mai mari orchestre din lume care canta chiar si 3 ori pe zi, iar in mijlocul acestor orchestre ati invitat de asemenea acest grup ciudat".
intr-un templu al traditiei orchestrate, la fel ca si festivalul enescu, exista un loc si un interes pentru ceva diferit, care elimina barierele.
vorbind despre munca lui enescu, violonistul admite ca simte muzica faimosul compozitor roman, astfel incat nu a simtit nevoia unei abordari speciale atunci cand a introdus o parte din activitatea lui enescu in repertoriul sau.
grimal mentioneaza ca muzica lui enescu este foarte instinctiva, dar acest lucru se intampla atunci cand vorbiti despre george enescu si muzica romaneasca, "deoarece exista un george enescu care a compus muzica franceza".
se straduieste sa schimbe modul in care se desfasoara educatia muzicala clasica, avand in vedere ca "a fi un muzician, intrucat aceasta activitate este organizata astazi, are un gust al mortii" si ca "viitorul muzicii este chiar muzica".
nu trebuie sa facem un turneu mondial de 5 ori pe an daca acesta nu serveste nimic.
in epoca bach nu au existat tururi mondiale.
beethoven, brahms, bartok, enescu lucra oameni, artisti si nu reprezentanti comerciali.
pentru mine, organizarea de concerte, festivaluri, tururi, albume de eliberare, toate sunt formidabile, extraordinare, dar atata timp cat sunt in serviciul muzicii.
daca nu, facem parte dintr-un sistem in care creativitatea sufera, nu mai are libertate.
pentru a ilustra acest fenomen, david grimal a dat exemplul produselor romanesti inainte si dupa aderarea la ue: "in romania, inainte de a intra in ue, legumele si carnea voastra au fost bune".
pentru a adera la ue, a trebuit sa adoptati legi privind sanatatea, care sa nu fie bune pentru legume si carne.
agricultura si productia ajung in serviciul supermarketurilor, la fel cum se intampla si in franta.
acelasi lucru se intampla si cu muzica, este aceeasi logica.
disonantele de les fac ca rosiile care nu sunt foarte bune sa priveasca, dar le taiati sunt adevarate rosii.
intr-o lume ideala, aceasta muzica ar trebui sa fie din nou in centrul atentiei, iar institutiile si industriile care gestioneaza acest sistem ar trebui sa inteleaga ca muzica nu trebuie vanduta, ci trebuie impartasita, iar acest lucru poate fi realizat incepand cu politica educationala.
"daca am crede - la fel ca si coreenii, chinezii, japonezii - ca muzica occidentala este unul dintre cele mai frumoase lucruri ale umanitatii, i-am reintroduce predarea in scoli, am reintroduce concertele la televiziune si, prin aceasta educatie, nu am mai fi nevoie sa vindem muzica cu subproduse", a declarat grimal.
cu siguranta, exista lucruri in educatia muzicala clasica care raman foarte comuniste, iar acest lucru se poate gasi peste tot, este un fenomen foarte militarizat.
depinde de disciplina daca compari un muzician cu un soldat sau daca instruim un muzician sa joace un instrument, care va fi mai presus de toate muzician.
vorbim despre o educatie complet diferita si, daca dorim sa formam un soldat (aceasta educatie - red.n.) formarea trebuie sa se desfasoare intr-un anumit mod, daca dorim sa formam un muzician, vorbim despre altceva.
in opinia d-voastra, cine este mai periculos, soldat sau muzician? ", intreaba artistul francez zambind.
grimal arata ca, pentru artisti, recompensarea unui mod diferit de a face muzica provine din depasirea statutului de "soldat", depasirea "limitei impuse de oneself". "intr-un anumit moment, muzicienii descopera ca nu sunt soldati si, prin urmare, lasa concertul zambitor".
david grimal a vorbit despre proiectul sau muzical si despre viziunea sa asupra muzicii si artistului in "festivalul de idei", o discutie publica organizata de institutul roman aspen in timpul festivalului international george enescu.
profilul lui david grimal
dupa ce a participat la superieuro de musique national conservator din paris sub conducerea regis pasquier, in timpul caruia a primit sfaturi si incurajare din partea unor artisti renumiti precum schlomo mintz si isaac stern, david grimal a studiat timp de un an la ecole des science politiques inainte de a se intalni cu philippe hirshhorn la paris, reuniune care a schimbat cursul vietii.
mai multe lucrari i-au fost dedicate de mai multi compozitori, printre care marc-andre dalbavie, brice pauset, thierry escaich, jean-francois zygel, alexander gasparov, victor kissine, fuminori tanada, richard dubugnon, ivan fedele, philippe harrowing, anders hillborg, oscar binessi si frerveridic.
pe langa cariera sa de artist solo, david grimal a dorit sa exploreze mai multe proiecte personale.
libertatea castigata de colaborarea sa cu disonantele les i-a permis acestuia sa-si dezvolte lumea interna aventurandu-se in repertoriu care nu sunt accesibile unui artist solo.
impreuna cu disonantele lui les, el a infiintat "l 'autre saison", o serie de concerte oferite in beneficiul si impreuna cu persoanele fara adapost de la biserica saint-leu, localizata in inima parisului.
din 2008, david grimal era un artist rezident la opera lui dijon.
el preda violenta la musikhochschule din sarrebruck, germania.
el preda de asemenea multe clase de masterat si a fost membru al juriului la competitia internationala de mult timp thibaud de la paris din 2010.
el a primit distinctia chspr ier des arts et des lettres de catre ministrul francez al culturii in 2008.
david grimal joaca un stradivarius, "ex roederer" din 1710, dar si "don quijote", o vioara conceputa in special pentru el de producatorul francez de vioara jacques fustier.
david grimal a fost introdus duminica la festivalul international george enescu din acest an, impreuna cu orchestra de disonante les, programul care contine lucrari ale debussy, enescu si beethoven.
pe scena au aparut de asemenea disonante les luni, de data aceasta impreuna cu cellist xavier phillips in prefata, iar programul a fost alcatuit din lucrari ale lui schnittke, brahms si enescu.
un cinema city cauta "voci mari mici"
cinema city lanseaza ultima provocare pentru copi: dezghetarea a doua personaje din supermarkoarea "regina zapezii 3d"
aveti un copil supertalentat si spontan, caruia ii place filmele?
acordati-i / ei sansa de a deveni o stea.
in septembrie, in timpul ultimei campanii dedicate copiilor entuziasti si ambitiosi, dornici sa devina urmatoarele staruri si cu varste cuprinse intre 8 si 16 ani, un oras cinematografic cauta "voci mari", oferindu-le oportunitatea extraordinara de a atrage doua personaje dintr-un renumit film animat.
daca sunt create caricaturi clasice axate pe semanta vocii actorului fata de caracteristicile personajului animat, in ultimul timp, cand se creeaza o poveste, persoanele care vor deveni vocile caractrelor sunt, de asemenea, luate in considerare, si acestea sunt de obicei actori binecunoscuti.
cu toate acestea, cinema city romania doreste sa descopere voci noi si de aceea lansam aceasta campanie unica.
dorim sa gasim vocea cea buna si ii contestam pe parinti sa isi inregistreze copiii la concursul nostru.
acestea vor beneficia de o experienta speciala, deoarece personajele sunt dureroase, iar liniile sunt amuzante.
"copiii vor avea distractie si vor avea o sansa reala de a face parte dintr-o echipa de actori", a declarat ioana ionescu, manager de marketing al cinema city romania.
in prima etapa a competitiei, intre 11 si 30 septembrie, cinema city organizeaza o preselectie dupa care vor fi alesi 10 copii (cinci fete si cinci baieti care vor avea posibilitatea de a audia intr-un studio de inregistrare alaturi de profesionisti.
toti parintii trebuie sa faca acest lucru este sa acceseze platforma micilevocimari.cinema-city.ro pentru a-si inregistra copilul la concurs si pentru a-l pregati / ea pentru voce.
apoi, acestia trebuie sa aleaga unul din cele patru filme disponibile pe platforma, sa descarce mai putin textele pe care copilul le va citi, iar apoi copilul va fi inregistrat in timp ce isi va oferi propria versiune a gunoiului.
concurentii pot alege pentru audierea a patru filme despre prietenie, eroi de poveste, magie si speranta: "yellowbird 3d", "mune, gardianul lunii 3d", "factura blinky, filmul 3d" si "maya the bee 3d".
in cele din urma, cei mai talentati doi copii (o fata si un baiet) isi vor vedea visul devenind realitate si vor restrange un singur caracter in blocajul "regina zapezii - 3d", care va avea premiera in romania in luna noiembrie a acestui an.
veniturile fedex sunt impartite, cu perspective fiscale scazute pentru 2016
fedex a raportat rezultate dezamagitoare pentru ultimul sau trimestru, iar gigantul de livrare si-a redus previziunea privind profitul pe tot parcursul anului la o cerere mai slaba pentru serviciile de transport de marfa si costuri mai mari in diviziunea sa terestra.
compania a declarat de asemenea ca intentioneaza sa angajeze aproximativ 55 000 de angajati sezonieri pentru sarbatori.
anul trecut, fedex a anuntat ca va angaja 50 000 de angajati sezonieri pentru sarbatori.
actiunile sale au scazut cu aproximativ 2,5% inainte de data de 45 de minute inaintea deschiderii clopotelului de miercuri.
fedex corp. a declarat ca se asteapta sa castige intre 10,40 si 10,90 usd pentru anul fiscal care se incheie in luna mai a anului viitor, in scadere cu 20 de centi fata de previziunea anterioara.
analistii se asteptau la 10,84 usd, potrivit unui sondaj realizat de factset.
perspectiva redusa are loc in ciuda cresterii ratei dobanzilor in medie la 4,9%, care va intra in vigoare de jan. 4 ani, si suprataxarii mai mari pentru transportul terestru de pachete grele sau mari, care va incepe in noiembrie.
compania a declarat ca inca se asteapta ca veniturile sa creasca in ultimul an din cauza reducerii costurilor, cresterii veniturilor si cresterii in comertul online.
presedintele si directorul executiv al fred smith a declarat ca compania "interpreteaza conditii economice mai slabe decat cele anticipate, in special in domeniul productiei si comertului global".
planurile de angajare a sarbatorilor au fost anuntate la o zi dupa ce contracandidatii au declarat ca intentioneaza sa angajeze 90 000 pana la 95 000 de angajati suplimentari, la fel ca anul trecut.
in cartierul care s-a incheiat cu o crestere de 31 de ani, fedex a castigat 692 de milioane de usd, in crestere cu 6% fata de anul anterior.
veniturile pe actiune s-au ridicat la 2,42 usd, mai putin decat media de 2,44 usd pe actiune previzionata de 12 analisti intervievati de zacks investment research.
veniturile au crescut cu 5%, ajungand la 12,3 miliarde usd.
sase analisti interogati de zacanti se asteapta la 12,23 miliarde usd.
fedex a fost afectat in ultimii ani de scaderea transportului maritim international prioritar, ceea ce a cauzat stagnarea veniturilor din unitatea sa expresa.
insa explozia cumparaturilor online a sporit rezultatele la fata locului fedex.
in ultimul trimestru, veniturile la sol au crescut cu 29%, dar venitul de operare a fost practic redus la costuri mai mari pentru pachete si asigurari de sine mai mari.
unitatea express a primit un venit mai mare din cauza ratelor de baza mai mari, in timp ce venitul a scazut in afacerile de transport cu locuri de munca mai mari.
in comertul prepiata cu aproximativ o ora inainte de deschiderea clopotelului, actiunile fedex au scazut cu 3,85 usd, sau 2,5%, la 150,15 usd.
acestia s-au inchis marti cu 11% pentru an si cu 17% sub recordul record din 11 iunie.
la cea mai preconizata intalnire din ultimii ani, responsabilii politici federali de rezerva vor petrece doua zile in aceasta saptamana in jurul unei mese de 27 de metri de honduras-ul mahogany, hotarand daca este timpul sa crestem o rata a dobanzii cheie pentru prima data dupa aproape un deceniu.
inghesuirea asupra acestora la un capat al ornatului bancii centrale, boardroom-ul cu doua etaje va fi o crima a statelor unite.
harta reaminteste ca presedinta fed, janet l. yellen, si colegii sai ar trebui sa puna interesele economice ale natiunii mai presus de toate celelalte.
banca centrala are o dubla taxa de la congres, maximize u.s. ocuparea fortei de munca si mentine preturile aici stabile.
insa, de la marea recesiune, liderii fed au recunoscut ca exista un al treilea mandat nescris, si anume stabilitatea financiara.
si ca cel de-al treilea mandat ar putea fi factorul x intr-o decizie prea stransa de previziune, care urmeaza sa fie anuntata joi, cu privire la disponibilitatea economiei sua de a incepe sa se amestece in stimulentul fara precedent oferit de rata dobanzii pe termen scurt aproape zero la sfarsitul anului 2008.
desi majoritatea datelor arata ca economia creste puternic, tulburarile recente de pe pietele financiare globale ar putea face ca oficialii deja prudenti sa fie prudenti in legatura cu adaugarea la volatilitate prin cresterea ratei fondurilor federale de referinta - chiar cu nu mai mult de un sfert de punct procentual.
"in mod evident, piata muncii si inflatia vor fi in primul rand cel mai important lucru pe care il urmaresc", a declarat lindsey m. piegza, economist sef la firma brokerage, stifel nicolaus & co.
"dar cred ca daca acestia cauta o scuza pentru a nu mari rata, sporirea incertitudinii din jurul pietei globale este suficienta pentru a le oferi acestora justificare pentru a astepta si mai mult", a afirmat ea.
nu exista un consens cu privire la ce va face fed, ceea ce determina in sine jiterii pietei financiare.
aproximativ jumatate din economistii interogati recent de bloomberg au anticipat o crestere a ratei dobanzii in aceasta saptamana.
pietele financiare se asteapta insa ca fed sa se tina pe loc, un indicator-cheie aratand doar aproximativ 30% din sansa unui impuls.
acest lucru ar indica o scadere a bursei de valori daca fed ar creste rata, daca cei care creaza politici nu ar diminua lovitura promitand ca o noua crestere ar fi o cale de iesire.
marti, vaduva jones industrial a crescut in medie cu 228,89 puncte, adica 1,4 puncte%, la 16 599,85.
mitingul a fost declansat de asteptarile ca fed policymakers sa mentina o rata constanta in aceasta saptamana, a declarat john lonski, economist sef la moody 's capital research group.
"ar fi o surpriza daca fed ar alimenta tarifele in acest moment", a afirmat el.
daca responsabilii politici alimentati ar face acest lucru, "acestia ar trebui sa faca eforturi mari in declaratia lor de politica pentru a pune mana pe pietele financiare, astfel incat sa nu intre in panica".
alti experti au argumentat ca sporirea ratei dobanzii ar calma pietele financiare deoarece ar elimina incertitudinea legata de momentul in care fed va actiona.
cu doar o luna in urma, fed parea pe calea cea buna pentru a creste rata cu 0,25 puncte procentuale in aceasta luna, primul mic pas intr-o inasprire lenta a conditiilor monetare care vor valida puterea redresarii sua.
yellen a declarat pana in primavara si la inceputul verii ca se asteapta la o crestere a ratei dobanzilor in acest an, in ciuda plangerilor liberalilor ca sunt necesare mai multe progrese economice.
desi crearea de locuri de munca a scazut in august, cresterea pietei muncii a fost solida anul acesta.
rata somajului a scazut la 5,1% luna trecuta, cea mai scazuta din ultimii peste sapte ani si din apropierea nivelului fed considera a fi un loc de munca cu drepturi depline.
castigurile salariale au aratat semne de crestere.
si desi inflatia a continuat sa se situeze sub tinta anuala de 2% a bancii centrale, fed policymakers a declarat ca un motiv important este efectul temporar al scaderii drastice a pretului petrolului.
economia "poate face fata unor rate mai mari si are nevoie de ele, data fiind inasprirea pietei muncii", a declarat ian shepherdson, economist sef la pantheon macroeconomics.
insa pietele financiare din intreaga lume au inceput sa convuldeze la sfarsitul lunii trecute, dupa ce china si-a devalorizat moneda.
media industriala dow jones a scazut cu 16% sub nivelul sau record in luna mai, in timp ce investitorii se temeau ca o economie chineza incetineste cresterea globala.
piata s-a redresat oarecum in aceasta luna, vaduva scazand acum cu aproape 10% din perioada mai mare.
pentru factorii de decizie din cadrul fed, criza de pe piata contribuie la calculele complexe ale momentului in care sa creasca rata dobanzii.
"absent la ceea ce s-a intamplat pe pietele financiare si stirile despre slabiciunea economiei chineze din ultimele doua saptamani, acestea se vor inaspri la aceasta intalnire", a declarat stephen d. oliner, cercetator sef la centrul ucla ziman pentru proprietati imobiliare si fost oficial fed.
acum, el anticipeaza ca va astepta cel putin o luna pentru a obtine o mai buna gestionare a efectelor.
"va exista o multime de incertitudini cu privire la impactul asupra economiei sua si acestea nu au aproape nici o data sa se bazeze pe aceste evolutii post-date din china", a declarat oliner.
sanatatea economiei globale nu este una dintre principalele preocupari ale fed, astfel incat, din punct de vedere tehnic, nu ar trebui sa fie luata in considerare in procesul sau decizional.
dar, de fapt, fed a devenit autoritatea monetara a lumii.
influenta bancii centrale din ultimii ani a fost enorma.
simplul mandat al presedintelui de la acea data ben s. bernanke din 2013 conform caruia fed ar putea "tapisera" extinderea sa monetara a declansat convulsiuni pe piata in intreaga lume.
intr-o lume in care pietele si economiile sunt din ce in ce mai interconectate, se asteapta ca oficialii fed sa monitorizeze evolutiile din alte parti, dar si sa se consulte cu alti bancheri si experti centrali pentru a primi o citire mai buna a economiei globale.
procesul sau decizional este "mai multa arta decat stiinta", a declarat zachary karabell, seful strategiei globale pentru firma de management al bogatiei envestnet inc.
jeffrey lacker, presedintele bancii federale de rezerva a richmond, va. luna aceasta, a mentionat ca "fed are o istorie in survolarea fata miscarilor de pe piata financiara care par a nu avea legatura cu principiile de baza ale economiei".
lacker, membru cu drept de vot al comisiei federale pentru piata deschisa, care a cerut o crestere a ratei, a mentionat deciziile luate in 1998-99 ca exemplu.
criza financiara din asia a determinat rezerva federala sa isi reduca rata de referinta cu 0,75 puncte procentuale fata de trei intalniri ", in ciuda implicatiilor identificabile limitate pentru crestere economica", a declarat lacker.
un an mai tarziu, oficialii fed au inversat aceste reduceri.
fed ar trebui sa puna pe primul loc preocuparile de stabilitate financiara doar in timpul unei crize majore, cum ar fi criza pietei din 2008, a declarat adam s. posen, fost membru al comitetului de stabilire a ratelor dobanzilor din cadrul bancii angliei.
ultimele tensiuni nu se apropie de acest nivel, a afirmat el.
"in mod cert nu doriti sa fiti pusi intr-o situatie de teama de cresterea ratei dobanzilor deoarece pietele s-au suparat", a declarat posen, presedintele institutului peterson pentru economie internationala.
actul privind rezerva federala mai are inca mandatul dublu si nu mentioneaza stabilitatea financiara, iar pana cand acest lucru nu va fi schimbat, nu cred ca ar trebui sa se puna inaintea curba.
are nevoie de o piata thailandeza excelenta?
incercati laxa-c in chinatown.
da, chinatown
piata / warehouse s-a deschis in 1997 si este detinuta de lax-c inc.
denumita frecvent costco thailandez, lax-c este o piata thailandeza en gros, care se vinde, de asemenea, publicului.
da, este in chinatown si nu in orasul thailandez.
piata / warehouse este un ghiseu unic, oferind o gama dizidentica de bunuri proaspete, inghetate si uscate, snacks popular thailandez si asiatic si kitchenware, mobila, religie si decoratiuni de sarbatori.
exista chiar si o sectiune a automobilelor daca trebuie sa preluati un oarecare petrol de motor.
magazinul este masiv si va dura mai mult de o ora pana cand se va comoda prin toate insulele aisles.
daca toate aceste cumparaturi te fac infometati, acapararea unei faina de la lax-c bbq express.
statia alimentara indoor a magazinului (buna, ieftina, se afla in apropierea registrelor si are diferite optiuni de preluare.
ce stocurile sunt: au nevoie de ceva - ceva - thailandez?
lax-c il are probabil.
produsele sunt la un pret rezonabil si o serie de produse sunt vandute in mare parte.
printre produsele proaspete se numara ierburi, fructe si mai importante din asia si thailanda regionala.
carnea este extinsa, la fel ca si pestele - personalul din spatele contra va curata si filma peste si chiar o va fractiune daca v-ati dori.
o mare parte a magazinului este acordata sectiunii masive a congelarii, unde veti gasi frunze de curge inghetate, melon amar si galangal, rate intregi, peste, sange de vita si otel, casete de carne de porc, baluri de peste, carnati regionali, alimente pregatite comercial si altele.
cine magazine de acolo este patronii si bucatarii de restaurante, de asemenea familii si persoane fizice unice.
insulele aisles gazduiesc atat carte comerciale, cat si forturi.
descoperita: un nou monthong durian langa pozitia de control.
unde este urmatorul: magazinul se afla intr-o parte industriala a los angeles imensele ele din chinatown si centrul tarii - la cateva blocuri distanta de philippe original.
parcari, lax-c are multe de facut, pe care le imparte cu alte magazine si restaurante.
in timp ce magazinul poate fi ocupat, parcari de obicei nu sunt greu de gasit.
cresterea de sapte ori domina ratingul, in ciuda celor noua tentative de a acoperi scurgerea de lideri de astazi show-ul.
dash catre canberra, karl stefanovic si lisa lui wilkinson, pentru a acoperi consecintele scurgerii liberale de conducere, nu a reusit sa genereze un impuls considerabil pentru ratingurile acordate astazi.
micul dejun al noua ecranizat din capitala nationala dupa rasturnarea lui malcolm turnbull de la tony abbott.
scufundarea rivala, gazduita de david koch si samantha armytage, a fost blocata la londra in cadrul unei serii de telecomunicatii internationale ce dureaza o saptamana din dubai, new york, niagara cade si cancun.
aceasta tiranie a distantei nu parea sa conteaza prea mult pentru telespectatorii aussie, cu o crestere soarelui in medie de 397 000 de telespectatori in cele cinci orase-capitala pana la cele 339 000 de spectatori de astazi.
astazi a obtinut o usoara crestere fata de ratingul acordat luni (317 000) si martea trecuta (283 000) dar cifra acesteia s-a situat in urma zilei de joia trecuta (343 000.
astazi s-a redus decalajul de crestere a soarelui in ultimele luni.
in august, in prezent, in medie 318 000 de persoane, numarul acestora a crescut cu 330 000.
la inceputul anului, decalajul s-a redus intre 40 000 si 50 000.
pana acum, in septembrie, cresterea soarelui este in medie de 349 000 de telespectatori pana la cele 314 000 de spectatori din prezent.
acesta este cel mai interesant lucru care s-a intamplat in toata dimineata.
vantul schimbarii afecteaza mai mult decat o doamna din parlament in aceasta dimineata!
karl si lisa sunt buni, multumindu-se pentru verificarea!
postat pana astazi luni, 14 septembrie 2015
vestea cea mai mare pentru sapte a fost uluitorul debut al celor 800 de cuvinte pline de fostul star al raftilor, erik thomson.
noua drama, despre un tata recent vaduv care decide sa se mute pe litoral in noua zeelanda cu cei doi copii ai sai, a fost in medie de 1,219 milioane de telespectatori foarte impresionante.
criticii se intrebasera daca thomson ar putea purta un spectacol lovit solo fara starul raftilor rebecca gibney.
rezultatul de aseara a raspuns acest lucru cu un "da" rasunator.
factorul x sapte a ramas puternic, cu 1,136 milioane de telespectatori, invingand cu usurinta blocul (838 000, iar familiile tbl (726 000.
sapte au avut averi mixte in noaptea a doua din actiunile chase australia.
prima jumatate de ora (5pm la 5,30 p.m. din noul spectacol quiz gazduit de andrew o 'keefe a ajuns in medie la 446 000 de telespectatori.
a doua jumatate de ora (5,30 pm pana la 6 pm a sarit la 623 000 de telespectatori - suficienti pentru o mica victorie asupra scaunului eddie mcguire (613 000 de spectatori.
luni noaptea, prima jumatate de ora a meciului din australia a ajuns in medie la 520 000 de telespectatori, iar a doua jumatate de ora la un balon de 720 000.
locurile fierbinti au fost in medie de 620 000 de ani.
scaderea ratingurilor de cea de-a doua noapte ale australiei va avea noua incredere linistita ca locurile fierbinti vor prevala in cele din urma la 5,30.
chase australia este un inlocuitor de milioane de dolari pentru un minut care nu a reusit sa stirbeasca spectacolul mcguire.
publicat initial ca crestere a soarelui domina in timp ce astazi ramane locala
elton john si presedintele rus vladimir putin se vor intalni pentru a discuta despre drepturile homosexualilor
in 2003, mihail khodorkovsky, cel mai bogat om din rusia, a fost arestat la un punct inarmat pe o pista siberiana.
dupa ce l-a contestat in mod deschis pe presedintele vladimir putin, khodorkovsky a fost condamnat, compania sa petroliera, yukos, a confiscat si eforturile sale pro-democratie au fost reduse.
4 persoane au fost ucise dupa gloantele de cauciuc ale politiei asupra protestatarilor din nepal
patru persoane, inclusiv un baiat de 4 ani, au fost ucise in sudul nepalului dupa ce politia a tras gloante de cauciuc intr-o multime care demonstra impotriva noii constitutii propuse de tara, a declarat un oficial miercuri.
violentele au avut loc marti seara in districtul rupandehi, situat la aproximativ 175 km vest de kathmandu, capitala.
bishnu prasad dhakal, ofiterul districtual sef, a declarat ca peste 1 000 de protestatari s-au adunat in fata unei sectii de politie, unii dintre ei aruncand cu pietre si bombe de foc.
d-nul dhakal a declarat ca politia a folosit gaze lacrimogene si a tras apoi in aer inainte de a recurge la gloante de cauciuc.
douazeci de ofiteri de politie si cinci civili au fost raniti, a afirmat el.
inca nu se stie de ce gloantele de cauciuc, despre care se stie ca ucid, dar sunt utilizate in mod traditional ca alternativa mai putin letala, au produs, se pare, un numar atat de mare de decese.
aceasta a fost ultima confruntare din ultimele saptamani de proteste violente din zonele sudice ale nepalului, unde membrii grupului etnic madhesi declara ca noile provincii infiintate in cadrul noii constitutii propuse le-ar dilua influenta politica.
au existat de asemenea proteste in vestul nepalului din partea etnicilor tharus, care isi doresc propriul stat.
cel putin 40 de persoane, inclusiv 11 oficiali ai politiei, au fost ucise in altercatiile violente de la aug.
10, cand patru partide politice majore au semnat un acord de divizare a tarii in provincii - un pas major catre o noua constitutie, dar o chestiune extrem de controversata in nepal, care este guvernata la nivel central de secole.
lucrarile la o noua constitutie sunt in curs de desfasurare din 2008, insa parlamentarii au accelerat procesul dupa cutremurul devastator care a ucis mii de persoane in aprilie.
parlamentarii au votat saptamana aceasta clauze din proiectul de constitutie de la kathmandu, iar oficialii au declarat ca noua carta ar putea fi adoptata pana duminica.
nu vom folosi garduri de sarma, caini, politie si arme
primul ministru continua dezacordul verbal cu autoritatile maghiare.
la deschiderea intalnirii de miercuri, ponta a reiterat pozitia ferma a romaniei fata de criza refugiatilor.
incercam tot posibilul sa gestionam criza refugiatilor, toate institutiile au o viziune coordonata.
romania nu este de acord si nu va impune masuri antidemocratice, ii pazeste pe caini, garduri de sarma sau politisti cu arme.
"este pacat ca europa secolului al xxi-lea sa implementeze metode din anii '30", a declarat victor ponta.
"primul ministru a declarat ca toate datele si detaliile privitoare la criza refugiatilor vor fi discutate si stabilite in cursul intalnirii de joi a csat (intalnirea suprema a consiliului suprem de aparare al tarii", a concluzionat primul ministru.
nhc declara ca 60 de procente au sanse de a cicona sudul insulelor capul verde
un sistem amplu de presiune scazuta la aproximativ 350 de mile (560 km sud de cele mai sudice insule din capul verde are o sansa de 60% de a se dezvolta intr-un ciclic tropical in urmatoarele 48 de ore, a declarat marti centrul national de uragane al u.s. centrul national de uragane.
un alt sistem bine definit de presiune scazuta cu privire la linia de mijloc dintre insulele capul verde si cele din antilele mai mici are de asemenea o sansa de 60% de formare a ciclurilor tropicale in urmatoarele doua zile, a adaugat prognoza meteo din miami.
pentru diabetici cu blandete, operatiile de pierdere a greutatii ar putea fi utile
beneficiile operatiilor de pierdere a greutatii pentru persoanele cu etaje de tip 2 pot dura cel putin cinci ani, potrivit unui nou studiu.
cu toate acestea, este inca devreme sa spunem daca oamenii obezi cu diabete usoare traiesc mai mult dupa o operatie de pierdere de greutati decat cei care primesc tratamente non-chirurgicale.
"datele privind mortalitatea necesita mult timp pentru a se prezenta", a declarat dr. robin blackstone, expert in chirurgie care a pierdut greutatea si care a scris un editorial despre noul studiu de la operatia jama.
operatiunile de pierdere de greutati sau operatiile bariatrice utilizeaza diferite metode pentru a reduce dimensiunile stomac.
acestea reduc foametea si limiteaza capacitatea organismului de a absorbi alimentele.
de-a lungul anilor, chirurgii bariatrici s-au dovedit eficienti pentru tratarea diabetului de tip 2, dar s-au facut majoritatea studiilor in persoanele care sunt morbeste obeze, cu un indice de masa corporala (bmi, de 35 sau mai mult.
bmi, o masura de greutate in ceea ce priveste apogeul, este considerata normala intre 18,5 si 24,9.
un bmi de 25 de ani sau mai mult indica faptul ca cineva este supraponderal, iar oamenii cu un bmi de peste 30 de ani sunt considerati obezi.
puteti calcula bmi-ul dumneavoastra: 1,usa.gov / 1d0zqdv.
pentru noul studiu, cercetatorii de la spitalul general min-sheng din taiwan au utilizat date colectate din 2007 intr-un proces care compara doua tipuri de operatii barofatrice - centura gastrica si gastrectomia somera - cu tratamente medicale de tip 2 in persoane care erau cu blandete obeze.
bmi s-a numarat in medie printre cei care au fost operati au scazut de la 31 la 24,5 pana la sfarsitul celui de-al cincilea an din studiu.
intre timp, bmi se numara printre cei care primesc tratamente diabete non-chirurgicale ramase la fel si la 29 de ani.
dintre cei care au fost supusi unei interventii chirurgicale, diabetul s-a rezolvat complet in 36% si partial in 28%.
in cadrul grupului tratat cu medicamente, comparativ, diabetul s-a rezolvat complet in doar 1% si partial in doar aproximativ 2%.
in plus, controlul presiunii sangelui, declansarea versurilor si "rau" colesterolul ldl "au fost in general mai bune in grupul chirurgical", au constatat autorii.
cercetatorii au monitorizat de asemenea nivelurile sangelui pacientilor, hemoglobin a1c, care reflecta nivelurile zaharului din sange in timp.
hemoglobin a1c este cel mai bine mentinut sub 7%, scriu cercetatorii.
dupa operatie, nivelul mediu al hemoglobin a1c a scazut de la aproximativ 9% la aproximativ 6%.
cu toate acestea, in cadrul grupului de terapie medicala, acesta a ramas stabil la aproximativ 8%.
dar acest "control glycemic" mai bun - dupa cum reflecta imbunatatirea nivelului hemoglobin a1c - nu a redus rata mortalitatii la cinci ani, potrivit cercetatorului principal dr. chih-cheng hsu si colegilor sai.
echipa de cercetare a comparat de asemenea rezultatele medii cu cele doua tipuri de interventii chirurgicale.
la cel de-al cincilea an, in comparatie cu grupul gastrectomy din ajunul tarii, grupul de chirurgie de centura a pierdut mai multa greutate (18,7 vs. 14,2 kg, a realizat scaderi mai mari in bmi (7,4 televizoare 5,1) si in hemoglobin a1 c (3,1% vs. 2,1% mai probabil ca acestea sa aiba o misiune completa de tip diabetes (46,9% vs.
desi noul studiu nu arata un beneficiu de supravietuire sau o operatie dupa cinci ani, exista dovezi dintr-un studiu al persoanelor mai grele din suedia ca operatia duce la o viata mai lunga, declara blackstone, de la universitatea din arizona college de medicamente-phoenix.
in studiul suedez, persoanele obeze care au fost chirurgie baratrica au fost cu aproximativ 29% mai putin probabile sa moara in 15 ani, in comparatie cu un grup care a incercat mai multe metode conventionale.
desi noul studiu nu a aratat niciun beneficiu pentru supravietuirea pacientilor cu boli chirurgicale, blackstone a declarat ca este linistitor pentru persoanele cu un bmi sub 35 de ani interesate de procedura.
"aici este crucial acest document, deoarece declara ca aceasta operatie este sigura in cadrul acestui grup bmi de jos", fara un risc sporit de deces sau boala renala, a afirmat ea.
blackstone a adaugat ca oamenii si doctorii lor ar trebui sa inceapa sa ia in serios greutatea de indata ce bmi-ul pacientului se situeaza intre 27 si 30.
"cred ca asteptam prea mult pentru a determina oamenii sa fie seriosi in aceasta privinta", a afirmat ea.
cred ca odata ce au acumulat aceste schimbari genetice care si-au inasprit corpurile in obezitate si diabete, reversul este cu adevarat greu.
"este imposibil pentru toata lumea sa vina in europa" - dalai lama - vesti rt
europa nu a putut gazdui toti refugiatii, a afirmat dalai lama, adaugand ca solutia reala la actuala criza a refugiatilor se afla in orientul mijlociu.
liderul budismului tibetan a cerut incetarea violentei in tarile de origine ale refugiatilor.
dalai lama a abordat problema actualei crize a refugiatilor in discursul sau de la deschiderea centrului dalai lama pentru compasiune la oxford, care este dedicat studiilor eticii, la inceputul vizitei sale de 10 zile in regatul unit.
el a sustinut ca, in circumstantele actuale, interesele umanitatii ar trebui puse inaintea intereselor natiunilor unice sau chiar continentelor.
el a subliniat de asemenea ca, oricat de admirabil ar fi, raspunsul tarilor vest-europene la criza refugiatilor este inadecvat la situatie.
"este imposibil pentru toata lumea sa vina in europa", a declarat el in discursul sau.
desi dalai lama a salutat eforturile depuse de germania si austria in abordarea crizei, el a subliniat faptul ca aceasta este doar o solutie temporara.
"ingrijirea catorva mii de refugiati este minunata, dar intre timp trebuie sa te gandesti la solutii pe termen lung, cum sa aduci pacea reala si dezvoltarea reala, in principal prin educatie, pentru aceste tari musulmane", a subliniat el.
in cele din urma, trebuie sa ne gandim cum sa reducem crimele din tarile lor.
trebuie sa reducem utilizarea fortei.
utilizarea fortei nu a solutionat niciodata aceste probleme ", a adaugat el.
abordand problema violentei, dalai lama a comentat, de asemenea, actiunile lui george bush in urma atacurilor teroriste din 11 septembrie, sustinand ca "raspunsul violent a sua a dus la o serie de evenimente incontrolabile.
dupa 9 / 11 mi-am exprimat condoleantele intr-o scrisoare adresata presedintelui bush si i-am spus ca modalitatea de a rezolva aceasta problema este prin non-violenta.
stiu ca motivele sale au fost bune, dar el a folosit forta si a creat consecinte neasteptate ", a declarat dalai lama.
cresterea de patru ori a mainii de ingaduire a copiilor sanitizer din ultimii 4 ani
centrele de control al otravilor din statele unite au raportat o crestere de aproape 400 de procente din 2010 a numarului de copii sub 12 ani care au inghitit mana extrem de alcoolica sanitizer, potrivit centrului poison din georgia.
potrivit dr. gaylord lopez, directorul centrului poison din georgia, hand sanitizer ingestion, la copii sub 12 ani, s-a raportat ca centrul de control al otravirii a crescut de la 3 266 in 2010 la 16 117 in 2014.
"copiii intra in aceste produse mai frecvent si, din nefericire, un procent din acestia merg la sala de urgenta", a declarat lopez pentru cnn.
el a afirmat ca unii copii beau intentionat intr-un sanitizer, in timp ce unii fac acest lucru pentru a-si impresiona prietenii sau pentru a-si indrazni retelele sociale.
videoclipurile de pe youtube prezinta adolescenti care beau sanitizer pentru un buzz ieftin.
potrivit surselor, adolescentii s-au amestecat cu un sanitizer cu mustiren continand alcool pentru o bautura mai aspra.
copiii mai mici pot fi atrasi in corturi igienice atractive.
"un copil nu crede ca este rau pentru ei", a afirmat lopez.
mult mai atragatori (salugari de mana sunt cei care sunt speriati.
exista capsuni, struguri, portocalii, saluiti de mana sanitizere care sunt foarte atragatori pentru copii.
mana sanitizer contine oriunde intre 45 si 95% din alcool.
in special in copiii mici, doar cateva certuri pot provoca otravire cu alcool.
"este un alcool extrem de concentrat", a declarat dr. stephen thornton, directorul medical al centrului de control poison al spitalului universitatea din kansas, pentru fox 4 din kansas city.
prin urmare, nu ati lasa o lovitura de capraful in jurul caruia se afla, dar oamenii vor avea aceasta mana si daca copiii intra in ea, este o modalitate rapida de a consuma multa alcool.
nhaijah russell, o fata de sase ani care a inghesuit recent patru certuri de strawberry-scuti de mana sanitizer la scoala, a fost transportata intr-un loc de urgenta pentru tratament.
nivelul ei de alcool in sange a fost de ,179, de doua ori mai mare decat pragul considerat legal drunk intr-un adult, potrivit dr. chris ritchey, un medic de urgenta care a tratat-o la centrul medical gwinnett din apropiere de atlanta.
nhaijah si-a calcat cuvintele si nu a putut merge la sala de urgenta.
doctorii au monitorizat-o peste noapte intr-un spital separat pentru copii pentru orice semn de trauma a creierelor, deoarece alcoolul a provocat caderea fetelor si a lovit-o pe cap, a declarat ritchey.
"a fost foarte infricosator", a declarat ortoria scott, mama lui nhaijah, pentru cnn.
ar fi putut fi foarte letal pentru copilul meu.
lopez a recomandat parintilor si profesorilor sa utilizeze produse nealcoolice sau vaduve sanitizante pentru a-si muta mana in sanitizer din punctul de vedere al accesului unui copil.
dincolo de otravirea cu alcool, unii sanitizeri au fost legati de decese.
in 2013, doua femei ontario au murit dupa ce au inghitit mana sanitizer, care continea un ingredient toxic, nedeclarat.
oficialii din domeniul sanatatii au urmat ca produsul continea metanolul, un agent mortal, nu alcool etyl, care a fost enumerat ca ingredient activ.
in ianuarie, trei studenti din clasa a patra din upstat new york au planuit otravirea "semnificatiei" lor inseamna "profesor" prin plasarea produselor antibacteriene in jurul salii de clasa ", potrivit unui raport al politiei.
profesorul este foarte alergic sa predea sanitizer si i-a interzis acest lucru din camera sa.
politia considera ca planul dejucat este "mai idle chatter", referindu-se la disciplina in districtul scolar.
rumegatoare, nu exista armonie celtica
griffiths minimizeaza discutiile despre dezarmonie in celtic, dupa cum admite deila, hoops se afla intr-un loc rau, dar o va preda.
inimile sale de a lupta impotriva sfunui pentru acuzatia de neilson si a lui warburton sunt prudente in ceea ce priveste semnalarile din ianuarie ale unitatii unitatii unitatii unitatii unitatii unitatii echipei.
fiii se afla pe primul loc in ceea ce priveste celtic la cinci puncte
pedeapsa de prima jumatate a lui adam rooney i-a acordat lui aberdeen o victorie stransa impotriva hamilton din pittodrie, fapt care permite fiilor sa deschida o prapastie de cinci puncte intre ei si celtic.
strugurile minimizeaza discutiile despre dezarmonie
aceasta a starnit zvonuri despre dezarmonie fata de celtic, care a fost respins din mana de catre griffiths, care a insistat ca el si colegii sai din echipa nu lucreaza sub nici un sens de control sporit, in timp ce se pregatesc sa se confrunte cu liderii ligii olandeze.
nu cred ca ne simtim sub presiune, cred ca jucatorii asteapta cu nerabdare acest lucru.
cursa pentru titlul de scots se plictiseste olandeza - de boer
fostul mijlocas si fostul international olandez ronald de boer a declarat ca microbistii olandezi si-au pierdut interesul fata de celtic - deoarece nu exista nici o rivalitate cu poligoane cu titlul.
de boer, in prezent ambasador pentru ajax, a declarat: "in olanda, acestea nu mai arata puncte de atractie ale jocurilor celtice si de ce?"
aceasta deoarece poligoane nu sunt acolo.
oamenii de aici nu vorbesc doar despre variante care se intorc.
vorbesc despre vechea firma.
vorbesc despre ambele echipe impreuna si acesta este lucrul de care sunt interesate.
exista multa tensiune in vechile jocuri de firma si nu doar oamenii din scotia sunt cei care doresc sa vada aceste jocuri.
voi intoarce lucrurile, promit deila
ronny deila a acceptat ca celtic se lupta cu dificultati, dar seful norvegian a promis sa schimbe lucrurile.
infrangerea in fata lui malmo si iesirea ulterioara din liga campionilor a fost urmata rapid de pierderea in fata a 10 persoane aberdeen, care candideaza acum la cinci puncte, in fruntea tabelului.
dar deila a afirmat: "celtic a mai avut perioade nefavorabile si vom reveni".
acum dorim sa iesim din aceasta situatie cat mai repede posibil.
stiu ca este foarte frustrant si multi oameni sunt foarte, foarte furiosi sau tristi in legatura cu ceea ce se intampla.
acelasi lucru este ca si noi - dar trebuie sa continuam.
chiar avem nevoie de sprijinul celtic, deoarece acest lucru ii face pe jucatori mult mai buni.
este atat de important sa ramanem uniti acum.
burton este precaut in legatura cu transferurile din ianuarie
in ciuda comentariilor de acum doar cateva saptamani care sugerau ca a identificat unele tinte de transfer din ianuarie, seful rangului mark warburton este precaut in legatura cu frenezia semnarii, insistand ca nu doreste sa perturba unitatea echipei ibrox.
fostul brentford gaffer a declarat: "fereastra de transfer din ianuarie este foarte diferita de fereastra de vara".
in ceea ce priveste jucatorii care vin in vara, aveti la dispozitie acea perioada de dinaintea sezonului pentru a-i injunghia, in care ati vazut cu propriul nostru grup in acest sezon.
echipa se descurca cu adevarat bine.
uneori se face mai mult rau adaugand jucatori inutili la ceea ce ai cu adevarat nevoie.
tinta celtica a lui michu in mandatul de pensionare
atacantul lui swansea, michu, legat de celtic in timpul ferestrei de transfer, a renuntat la sfintii pe care i-ar putea retrage atunci cand contractul sau cu lebedele s-a incheiat.
femeia de 29 de ani este afectata de o tancarie care provoaca probleme de doi ani si nu a reusit sa gaseasca o miscare fata de tara galilor in vara aceasta.
inimile sale au fost puse pentru sfa lupta impotriva comentariilor lui neilson
inimile sale erau pe primul loc, cu 2-1, cand paterson a fost demis si a continuat sa piarda cu 3-2, insa cartea rosie a aparatorului a fost ulterior anulata - al treilea cartonas rosu de colum din opt luni fiind anulat.
neilson respecta ceea ce a spus el, insistand ca "nu am pus la indoiala nici o integritate, nu am facut nici un comentariu cu privire la un spectacol".
griffiths promite sa evite tiastele
diehard hibee a fost carpetata dupa ce a recunoscut ca a interpretat un cantec cu versuri ofensive despre fostul jucator rudi skacel jucator.
incidentul a avut loc intr-un pub din zona roseburn edinburgh inaintea unui derby de la edinburgh, in martie 2014, la tynecastle.
"a fost un derby si a fost caldura momentului", a declarat atacantul, adaugand ca "sigur sa spun ca nu ma voi intoarce la tiastle daca nu se joaca pentru celtic".
consiliul tannadice are incredere in managementul unit dundee - donnelly
simon donnelly insista ca consiliul de administratie al dundee united inca mai are incredere in echipa de management pentru a schimba lucrurile - dar ascunde declinul de pe teren trebuie sa ia sfarsit.
cred ca stephen thompson are incredere in noi.
ii vom pregati pe baieti sa mearga din nou ", a declarat donnelly.
mcinnes este bucuros sa "castige urata" impotriva hamilton
derek mcinnes admite ca partea sa din aberdeen a fost nevoita sa se agate cu disperare impotriva falimentelor hamilton pentru a vedea o a saptea victorie succesiva a ligii, care le-a mutat cinci puncte clare de celtic la varful tabelului datorita pedepsei la prima jumatate a lui adam rooney.
mcinnes a afirmat: "nu exista o echipa acolo care sa fi castigat nimic, fie ca este vorba despre cupe sau ligi, care nu au castigat astfel de jocuri".
somajul ramane neschimbat pe masura ce marea britanie creste total
somajul din scotia a ramas neschimbat la 164 000 in perioada mai-iulie, in timp ce numarul de angajati ai regatului unit in ansamblu a crescut cu 10 000, ajungand la 1,82 milioane in aceeasi perioada.
rata somajului din scotia, de 5,9%, a fost peste rata de 5,5% a regatului unit, arata biroul pentru statistica nationala (
intre timp, angajarea fortei de munca in scotia a scazut cu 12 000 in perioada de trei luni, numarul celor care lucreaza fiind acum de 2 612 000.
rata ocuparii fortei de munca pentru scotia a scazut in trimestrul 74,0 procente - cu o cifra peste media britanica de 73,5%.
secretarul de stat pentru scotia, david mundell, comentand ultimele cifre, a declarat: "planul pe termen lung al guvernului a pus bazele unei economii mai puternice".
a trecut aproape exact un an de cand scotia a luat decizia istorica de a ramane in regatul unit.
in aceste 12 luni am fost martorii unor imbunatatiri suplimentare pe piata scotiana a muncii, cu o crestere a ocuparii fortei de munca si o scadere a somajului.
de ce sunt martor la executia din oklahoma
mai tarziu astazi, cu exceptia unei interventii juridice intarziate, voi urmari cu moartea unui barbat.
daca acest lucru se va intampla si sper ca nu va face acest lucru, voi sta intr-o galerie de vizionare din camera mortii din penitenciarul de stat oklahoma, in timp ce richard glossip este executat de injectie letala.
mi-a cerut sa fiu unul dintre cei patru martori oficiali la moartea sa.
invitatia a fost facuta pentru prima data in ianuarie, prin intermediul celui mai bun prieten al sau, si desi am fost socat, am fost de acord.
pe masura ce ziua se apropie, am ajuns sa visez la aceasta.
atunci de ce?
am fost de acord deoarece am crezut ca este o modalitate buna de a spune povestea completa despre pedeapsa cu moartea.
ar oferi o perspectiva unica.
este adevarat, jurnalistilor li se permite sa urmareasca executiile din america si deoarece exista adesea mai multe cereri decat locuri disponibile, are loc o loterie macabre pentru a decide cine va fi ales.
oklahoma a redus numarul locurilor din presa de la 12 la cinci.
oricine este ales va urmari cu inflacarare acest lucru.
nu pot face acest lucru.
voi sta alaturi de cei mai apropiati prieteni ai lui richard glossip si mi-am dezvoltat propria relatie cu acesta prin luni de apeluri telefonice si o vizita care a durat doua ore si jumatate.
imi place barbatul.
adesea radem mult cand vorbim.
autoritatile din penitenciare spun ca nu pot fi atat martor, cat si jurnalist, asa ca nu mi se va permite sa fac un bilant al ceea ce vad.
va trebui doar sa incerc sa imi amintesc toate detaliile.
un jurnalist din oklahoma m-a acuzat pe twitter ca mi-a compromis impartialitatea.
iata lectia pe care am invatat-o.
spuneti povestea mate cum-i place, aveti acces.
mi s-a plans acesteia.
ea a recunoscut ca "s-ar fi putut formula mai bine", dar crede in continuare ca gresesc atunci cand fac ceea ce fac.
richard glossip a criticat unele din lucrurile pe care le-am spus si le-am scris.
nu imi spune ce sa scriu si nici macar daca ar face acest lucru.
i-am spus ca ma poate scoate din lista sa de martori in orice moment.
el doreste insa ca un reporter international sa fie acolo pentru a scrie despre acesta.
daca va muri, el crede ca publicitatea va ajuta miscarea impotriva pedepsei cu moartea.
kim bellware, reporter la postul huffington, va fi alaturi de mine.
daca doriti sa stiti mai multe despre acest caz, va rog sa ascultati seria de podcasti pe care le-am facut.
nu voi mai trece din nou peste toate detaliile aici.
nu pot spune cu certitudine ca richard glossip este nevinovat.
actiunile sale dupa asasinarea lui barry van treese l-ar face vinovat de faptul ca este un accesoriu dupa aceea.
dar cred ca exista o probabilitate puternica ca acesta sa nu fie vinovat de crima.
cu siguranta, cred ca nu au existat suficiente dovezi pentru a justifica o condamnare la moarte.
cred ca executia sa este gresita.
si din acest punct de vedere il voi urmari murind.
nu pot pretinde ca sunt cu adevarat obiectiv.
vor mai fi si alti reporteri la care veti putea apela pentru acest lucru.
ceea ce veti obtine de la mine este ceea ce este sa vezi un om caruia imi place sa moara o moarte inutila.
peter moody allegs fura a incercat sa-l spioneze si ameninta sa renunte la cursa
peter moody are are presupusa cursa cu aburi victoria a incercat sa planteze un spion in stabilele sale anul trecut si a amenintat ca va renunta imediat la cursa.
el a luat in vizor departamentul de integritate al victoria si a blocat departamentul de integritate al acesteia, sustinand ca are o campanie personala impotriva sa, cu sfarsitul luptelor dnei tatai, din cauza unui tratament de ziua cursei, desfasurat miercuri la ultima picatura.
moody a declarat presei fairfax ca a incercat intotdeauna sa faca ce este mai bine pentru curse si s-a trezit in circumstante dificile cand vine vorba de cutia pozitiva a lui lidari la cobalt, pe care nu o poate explica.
el si-a aruncat limba cu privire la acuzatiile de spionaj timp de 18 luni si nu a dorit ca aceasta "sa arate ca niste struguri sori".
"nu aveam de gand sa spun nimic despre acest lucru si am stat pe el mult timp, dar cateodata il frustram atat de mult timp", a declarat moody.
ei stiu ca a continuat.
uneori reactionati si trebuie sa suportati consecintele si va trebui sa traiesc cu ceea ce am spus.
ma voi intoarce acasa in aceasta seara si voi dormi bine.
doresc sa merg pe jos cu capul sus si sa vreau ca proprietarii mei sa creada ca incerc tot ceea ce imi sta in putinta pentru ei.
cand incep sa creada ca nu cand nu ar trebui sa fiu antrenor.
ar trebui apoi sa ma gandesc ce fac cu licenta mea.
anterior, moody had a renuntat la bombele intr-un interviu acordat de racing.com, conform caruia departamentul integritatii a incercat sa spioneze stabilitatea acestuia.
"in urma cu optsprezece luni, terry bailey, dayle brown si dr. brian stewart au stat intr-o camera cu un om - pe care il voi numi daca va fi intrebat - si i-au oferit un loc de munca pentru a lucra in limitele mele pentru a oferi informatii despre ceea ce fac in cadrul calendarelor mele", a declarat moody pe racing.com.
in mod evident, ei cred ca sunt un aclamat.
daca acesta este cazul, cu siguranta ar trebui sa-si predea toate serile, deoarece nu au fost competenti in incercarea de a ma prinde.
robert roulston, fostul presedinte al rvl, david moodie, actualul presedinte al rvl, si bernard saundry, actualul director executiv al rvl, stiau acest lucru la acea data si sunt constienti de acest lucru astazi.
ar trebui ca acest lucru sa ma faca sa cred ca devine personal?
a primit rvl o serie de baluri si poate i-a facut pe oameni din afara formatorilor responsabili pentru ceea ce se intampla in industrie?
sunt rau pentru industrie?
sunt acest lucru rau pentru industrie?
poate ca oamenii de acolo cred ca sunt.
poate ca trebuie sa-mi ia licenta si sa ma impinga si nu am nicio indoiala ca ceea ce spun acum i-ar putea face sa se gandeasca la acest lucru.
dar trebuie sa ajung acum in punctul in care nu imi pasa si acest lucru ma intristeaza.
acest lucru ma intristeaza cu adevarat.
voi exercita presiune asupra lor si le voi solicita sa ia o decizie.
am primit sprijinul familiei mele si pot pleca.
nivelurile de frustrare ale instructorului s-au construit cu investigatia indelungata asupra gruparii cobalt in care a fost implicata lidari, iar sfarsitul procesului l-a facut sa spuna ca imi poate "arunca licenta peste masa".
moody, cunoscuta cel mai bine pentru pregatirea campionului negru caviar neinvins, a etichetat regula tratamentului din zilele noastre ca fiind "ridicola" dupa ce s-a aplicat un noroi sau o vpoultice cailor, ceea ce este impotriva regulilor.
este impotriva regulilor de curse.
trebuie sa accept intreaga responsabilitate pentru aceasta ", a afirmat el.
unul dintre personalul meu a furat in mod eronat noroi pe picior de egalitate.
ar fi putut sa o aiba aseara.
l-ar fi putut avea ieri, ceea ce a facut.
avea aceasta in ziua cursei.
moody s-ar putea confrunta cu o descalificare de trei luni pentru tratamentul din ziua cursei, folosind poultice, care s-au deschis o investigatie.
este o gluma.
oamenii care fac aceste reguli nu stiu nimic despre cal.
"intelegem cu totii ca avem nevoie de reguli, dar a mers prea departe", a afirmat moody.
soferul condus de cobram a fost arestat
politia a arestat in week-end un barbat din cauza unei conspiratii lovite cu un ciclist din cobram.
ciclistul a fost transportat la spitalul regal melbourne cu rani grave dupa ce a fost lovit de o masina pe autostrada valea murray sambata dimineata.
politia a declarat ca automobilistul s-a indepartat fara a se opri sa-l ajute pe riderul ranit.
luni, nathalia, in varsta de 50 de ani, s-a predat politiei de la shepparton.
se preconizeaza ca acesta va fi acuzat de incapacitatea de a se opri la un accident, incapacitatea de a acorda asistenta si alte infractiuni de trafic.
ciclistul, un barbat de cobram in varsta de 40 de ani, ramane in spital intr-o stare stabila.
antrenorul echipei melbourne furtuna craig bellamy loveste din nou rivalii din cauza acuzatiilor de lupte greco-romane
antrenorul echipei melbourne furtuna craig bellamy a criticat abordarea partii sale ca fiind "agenda" stabilita de cele doua favorite ale nrl.
antrenorul echipei sydney, trent robinson, a declarat ca arbitrii au permis furtunii sa "se lupte" cu partea sa in timpul victoriei suparate a furtunii in finala de calificare de la sydney, desfasurata vineri noaptea.
antrenorul brisbane broncos, wayne bennett, a facut o referire putin voalata la furtuna dupa victoria finala de calificare a partii sale in fata cowsland cowboys, desfasurata sambata noaptea, cand a afirmat ca acest joc este o "prezentare" a ligii de la rugby si a declarat ca cei doi la coada nu au fost "prea mari" la lupte.
bellamy a aparat abordarea partii sale si a declarat ca acestea se concentreaza doar asupra "contactului" lor atunci cand s-au ocupat.
bellamy a adaugat ca si-a asumat increderea de a avea doi antrenori importanti care sa critice partea sa, ceea ce a insemnat ca sunt ingrijorati de faptul ca furtuna i-a batut.
"aceasta continua sa apara - nu l-am auzit pe robinson de la trent ridicand lupte atunci cand ne-au invins cu 24-2", a declarat bellamy miercuri.
pot garanta ca nu ne-am schimbat nimic tot anul cu sistemele sau tehnicile noastre defensive, ci doar ca in ultimele sase saptamani am pus un accent real pe contactul nostru si acesta a fost drumul spre noi.
trent a fost acolo timp de trei ani si, in mod evident, are o mare parte de antrenor, astfel incat probabil ca nu este obisnuit sa piarda, astfel incat a fost un soc pentru el.
este amuzant cum apare intotdeauna acest lucru in acest moment al anului.
bellamy a contestat ideea lui bennett de "fotbal captivant", reamintind mentorului sau ca sf. gheorghe-illawarra dragons din bennett a castigat premiul intai in 2010, jucand pentru fotbal "boring".
wayne vorbeste despre subsol captivant.
el a avut ca punct de a-si compara meciul sambata noaptea cu cel de vineri noaptea si cat de interesant a fost jocul ", a afirmat bellamy.
imi amintesc ca in 2010 sfantul gheorghe a fost criticat mult pentru faptul ca este o echipa plictisitoare si un wayne a declarat ca nu a dat foc unui sobolan.
dar acum are o echipa care poate juca ceea ce noi am vedea ca fiind un subsol captivant, in special tinerii sai jumatati cu viteza lor.
acesta este fotbalistul pe care ati dori sa-l jucati atunci cand ai acest tip de jucatori.
a subliniat acest lucru in 2010, acum doreste ca toata lumea sa isi joace stilul de subsol - nu fiecare echipa are doua jumatati precum anthony milford si ben vanatorii, astfel incat sa poata juca astfel.
mie mi se acorda mai multa incredere, deoarece spun aceste lucruri pentru ca sunt putin preocupati sa ne joace.
in urma cu sase saptamani, probabil ca nu se gandeau la noi cand ajung la jocurile mari.
bellamy a atras de asemenea atentia asupra jocului furtuna si roosters a fost un concurs de scoruri mai mari decat meciul de broncos si cowboys.
meciul de broncos a fost probabil un meci bun, nu l-am urmarit inca, dar care a fost scorul? 16-12?
jocul nostru a fost 20-18, au mai existat doua incercari in jocul nostru, dar acesta este acel subsol captivant?
sau face pauzele si nu inscriaza incercari care sunt captivante?
pentru mine, este pe agenda sa.
daca ne mentioneaza, inseamna ca la un moment dat le-am putea intalni acolo.
furtuna s-a declansat in acest week-end, in timp ce acestia au castigat dreptul de a gazdui fie resturi de nord-cowboys, fie rechini cronulla, in finala preliminara de sambata noaptea viitoare din parcul aami, cu bilete de vanzare de marti dimineata.
stevan hogg a folosit telefonul fetelor pentru a atrage pedofilii sa trimita imagini
un pedofil a folosit telefonul unei fete de 11 ani pentru a solicita imagini cu abuzul asupra copiilor.
stevan hogg a luat telefonul fetelor in timp ce dormea in timp ce dormea in un serviciu de mesagerie online unde avea o succesiune de imagini indecente ale copiilor care i-au fost trimisi de un alt utilizator.
ulterior, fata s-a trezit si a descoperit ca telefonul lipsea si l-a gasit in somn.
ea a trecut prin aceasta si a gasit mesajele ingrijoratoare inainte de a o avertiza imediat pe mama ei.
politia a participat si a vazut cele cinci fotografii, a analizat apoi calculatoarele gasite la adresa si a descoperit "cu privire la" cautarile web folosind termeni de gasire a imaginii indecente a copiilor.
hogg a sustinut apoi ofiterilor ca a facut acest lucru deoarece ii va "determina pe pedofili" pe internet inainte de "a pretinde ca este ofiter de politie care sa ii ingrijeasca".
deputatul fiscal eilidh robertson a declarat curtii dundee sheriff ca "a declarat ca este o dependenta - ca este dependenta de oameni speriati.
el a acceptat perchezitiile pe calculator, dar a declarat ca acestea se datoreaza faptului ca a dorit sa pretinda ca este ofiter de politie pentru combaterea pedofililor.
el a fost intrebat despre conversatiile sale cu persoana necunoscuta care i-a trimis imaginile si le-a cerut sa trimita mai multe fotografii.
el a declarat ca face aceasta pentru a-i ademeni.
el a declarat ca s-a imbolnavit in cap atunci cand bea si a declarat ca doreste sa vada violul si imaginile pentru crima.
dna robertson a adaugat: "cand fata a gasit mesajele la telefon, a strigat-o pe mama ei si striga si plangea.
ea a vazut imaginile indecente la telefon, iar acuzatul s-a confruntat apoi.
fata a fost intervievata si a vorbit despre acuzatul care foloseste calculatorul si statia de joaca pentru a discuta cu fetele care pareau mai putin decat el.
hogg, in varsta de 23 de ani, de drum spre interior, dundee, a pledat vinovat fata de acuzatia ca ar fi luat sau facut imagini indecente ale copiilor la 14 iunie anul trecut, incalcand cautiunea din 25 ianuarie anul acesta si nereusind sa participe la tribunal pentru o audiere din 24 martie anul acesta.
gregor sim, un solicitant in aparare, a cerut ca hogg sa nu fie plasat pe registrul contravenientilor sexuali deoarece s-ar putea argumenta ca nu exista "nici un element sexual semnificativ" pentru infractiunea sa.
sheriff alistair carmichael a amanat sentinta pana in octombrie pentru rapoartele din domeniul asistentei sociale.
hogg a fost eliberat pe cautiune in acest caz, dar a fost retinut inaintea audierilor asupra altor cazuri nerezolvate.
el a fost plasat pe lista contravenientilor sexuali care s-au inregistrat inaintea datei condamnarii sale.
robert mugabe tine un discurs gresit in parlament
dle mugabe, cel mai vechi lider al africii, la inceputul acestui an a cazut masurile care duc de la un podium.
el nu a fost ranit, dar videoclipul caderii a fost viral presei sociale.
deschiderea parlamentului a fost, de asemenea, patata de afirmatiile legiuitorilor din opozitie conform carora acestia au primit amenintari anonime cu moartea, avertizandu-i sa nu-l huiduiasca pe dl mugabe in discursul sau.
luna trecuta, acestia l-au huiduit si l-au interpelat in timpul discursului sau despre starea natiunii din parlament - acesta fiind discursul pe care l-a repetat marti.
seful miscarii pentru schimbari democratice (mdc, whip innocent gonese, a declarat ca sapte politicieni din opozitie au primit mesaje text cu privire la avertismentul lor privind telefoanele mobile, prin care i-au avertizat sa nu submineze discursul lui nr. mugabe.
"mesajul vine dintr-o serie care nu reflecta, ci este intitulata 'moarte'", a declarat el jurnalistilor dupa discursul d-lui mugabe.
acesta ii avertizeaza pe deputatii in cauza sa stie ca imunitatea se incheie in parlament si de indata ce se retrage din parlament ca imunitatea parlamentara nu functioneaza.
seful whip a declarat ca partidul condus de morgan tsvangirai este "ingrijorat" de amenintarile la adresa politicienilor sai.
hewlett-packard va reduce pana la 30 000 de locuri de munca
hewlett-packard preconizeaza ca va reduce cu 25 000 pana la 30 000 de locuri de munca in cadrul eforturilor de restructurare si reducere a costurilor pentru afacerile intreprinderilor it.
hp s-a divizat in doua companii listate la sfarsitul acestui an, separandu-si companiile de calculatoare si imprimante de hardware-ul sau corporativ in crestere mai rapida si de operatiunile de servicii.
reducerea preconizata a numarului de locuri de munca va avea ca rezultat o taxa de aproximativ 2,7bn usd, incepand din trimestrul al patrulea, a afirmat hp intr-o declaratie.
"aceste activitati de restructurare vor permite o structura a costurilor mai competitiva si mai durabila pentru noua intreprindere hewlett packard", a declarat meg whitman, presedintele hp si directorul executiv al hp, care va conduce unitatea dupa split.
"intreprinderea hewlett packard va fi mai mica si mai concentrata decat hp este astazi si vom avea un portofoliu amplu si profund de afaceri care va ajuta intreprinderile sa treaca la noul stil de afaceri", a afirmat whitman.
ca companie separata, suntem mai bine pozitionati ca niciodata pentru a satisface nevoile in curs ale clientilor nostri din intreaga lume.
hewlett packard enterprise va avea un venit anual de peste 50 bn de usd si "se va concentra asupra oferirii unor solutii de tehnologie integrata nerivalizate" companiilor, potrivit unei declaratii emise de companie.
aceasta formeaza o companie formata in anii 1930 de absolventii universitatii stanford, bill hewlett, si dave packard, pentru a face echipament electric si al caror palo alto garage a fost numit "locul de nastere al vaii silicon".
hp a trecut printr-o reorganizare masiva pentru a face fata masurii departe de calculatoarele personale traditionale catre dispozitivele mobile.
gestul hp, al doilea producator de pc din lume ca marime si una dintre cele mai mari companii americane de tehnologie, este ultimul din acest sector bazat pe convingerea ca firmele atent concentrate au performante mai bune.
prietenos: comedia ne-a invatat lectii serioase despre prietenia masculina
absenta unor portretizari similare in spectacol este evidenta, in special avand in vedere modul in care necesitatea ca barbatii sa se deschida este mai disperata acum ca niciodata, cu rate sinucigase in randul tinerilor barbati la un nivel ridicat de 15 ani.
in 2013, aceasta a fost cea mai mare cauza de deces in randul barbatilor cu varste cuprinse intre 20 si 45 de ani din regatul unit si ramane de trei ori mai frecventa in barbati decat in femei.
in incercarea de a aborda problema, campania impotriva traiului in mod lamentabil (cal) anuntata anul 2015 ca an al barbatilor, cu scopul de a contesta cultura care ii impiedica pe barbati sa caute ajutor atunci cand au nevoie de el.
prietenia se afla in centrul luptei pentru a face fata acestei provocari.
un studiu recent asupra a peste 2 000 de studenti de liceu care prezinta simptome depresive a relevat ca daca suferitorul ar avea un procent suficient de mare de prieteni "sanatosi", sansele lor de a se recupera s-au dublat.
in egala masura, pentru cei care nu sunt deprimati, un cerc de prieteni sanatosi din punct de vedere mental a injumatatit sansele de aparitie a unor provocari mentale.
dar, desigur, pentru ca prietenia sa functioneze, aceasta trebuie sa fie accesibila in primul rand.
in aceasta epoca a comunicarii conduse de mass-media sociala, care se concentreaza pe stil in stil peste substanta, caracterul imediat al raspunsului este adesea prioritar asupra contactului semnificativ.
vietile noastre digitale au dublat necesitatea de a parea puternice, iubitoare de distractie si de succes, chiar daca, in realitate, izolarea se dezlantuie.
acest succes superficial este dominat de ceea ce psihologii numesc valori extrase, bani, imagine, statut social, toate in detrimentul valorilor intrinsece - anul nostru interior pentru crestere personala si prietenie - care au un impact mai puternic asupra sanatatii noastre mentale.
si, dupa cum a explicat recent un creator miliardar de jocuri video, banii chiar nu cumpara o mai mare fericire.
frumusetea prietenilor a fost ca aceasta a transformat acest accent pe cap.
fiecare dintre personaje nu a fost definit de munca lor, ci mai degraba de personalitatile lor, care stralucesc prin interactiunea in calitate de prieteni.
umorul lui joey si imbratisarii frecventi ai lui chandler, momentele in care se uita la fotbal pe presedintii comfy si placerile lui ross pentru rachel, a provenit din faptul ca da, barbatii se pot referi cu totii la acest lucru, chiar daca adesea se abtine de la explorarea completa a sentimentelor lor.
dupa cum mi-a explicat un muncitor samaritan, "... rolul meu de ascultare a persoanelor deprimate si sinucigase a subliniat cu adevarat modul in care pana si cele mai mici interactiuni ale prietenilor pot schimba ceva".
adesea, barbatii care ne contacteaza se simt incapabili sa vorbeasca cu prietenii.
vechea zicala de "a o continua" este puternica, la fel ca si sentimentul ca aceasta va fi perceputa ca fiind slaba pentru a se deschide catre probleme ".
prietenii sunt unul dintre spectacolele care imi vin in minte atunci cand incerc sa ofer mai multe mecanisme de gestionare pe termen lung.
acesta a subliniat putinele momente de prietenie masculina.
pe langa obiectivul meu, statutul de persoana din afara telefonului ajuta oamenii in momente de disperare, sprijinul pe termen lung provine dintr-o retea apropiata, familiala si prietena.
asadar, daca participati la cel mai prietenos din acest sfarsit de saptamana la comedie, cu seturile reconcepute pentru a sarbatori, de ce sa nu va luam prietenii pentru o bautura pe propriul risc central.
sau, si mai bine, daca in bucati de foame vezi pe cineva singur, dai zambetul si brio.
nu stiti niciodata ce diferenta ati putea face prietenia dumneavoastra.
prietenii difuzeaza comedie central de la inceput la sfarsit - toate cele 236 de episoade - pentru carligonie cel mai prietenos.
lasand la o parte psg malmo, maria scorurile di vor ajuta psg
angel di maria sarbatoreste impreuna cu blaise matuidi si edinson cavani dupa ce au inscris un scor impotriva lui malmo.
angel di maria a inscris marti progrese in debutul sau in liga campionilor pentru a ajuta la usurarea echipei suedeze malmo.
aici este vorba despre raportul meci si despre reactia la joc.
angel di maria si edinson cavani au fost tinta deoarece parisul saint-germain si-au inceput campania in liga campionilor cu o victorie confortabila de 2-0 impotriva lui malmo marti, la parcul des printi.
di maria a inscris mai putin de patru minute in debutul sau in liga campionilor ca jucator de psg pentru a-i pune pe campionii francezi pe drumul lor, dar a ratat o succesiune de oportunitati inainte de a-si extinde in cele din urma avantajul atunci cand cavani s-a indreptat acasa in minutul 61.
cu real madrid si shakhtar donetsk si in grupa a, parisul avea nevoie de un inceput puternic impotriva campionilor suedezi, deoarece acestia nu se adreseaza doar calificarii pentru rundele de bat, ci si imbunatatirii performantelor lor in finala de cate un sfert din ultimele trei campanii.
insa in timp ce primeau punctele de vedere, nu a fost un spectacol de vintaj al partii lui laurent blanc cu zlatan ibrahimovic risipitor in fata portii si ulterior a fost inlocuit cu echipa sa natala si cu clubul cu care si-a inceput cariera ilustra in 1999.
"nu este usor sa castigi acasa sau in jos in liga campionilor, pentru a castiga cu 2-0, pentru a-i provoca pe oponentii nostri probleme si pentru a arata confortabil la spate este un inceput bun chiar daca exista anumite lucruri pe care va trebui sa le perfectionam pe masura ce sezonul continua", a afirmat blanc.
acesta este de bun augur.
am dorit sa castigam si am facut-o, desi regret ca nu am inscris unul sau doua obiective mai mult.
ibrahimovic s-a intors dupa ce a fost ranit intr-una din cele trei schimbari in echipa de la paris, organizata acasa cu 2-2 de borhezx in ligi 1 in week-end, dar a fost inscenat in minutul al patrulea de di maria.
argentina winger a fost etichetata drept omul care a dus psg la urmatorul nivel din europa luna trecuta, cand a fost semnata de la manchester united, si a indicat de ce a alergat la pasajul lui marco verratti in spatele apararii malmo inainte de a infuria un trecut frumos de final, johan wiland, si in coltul indepartat al internetului.
cu toate acestea, daca cineva se astepta apoi sa romance intr-o mare victorie, ar fi dezamagit.
malmo, care l-a invins pe celtic intr-un joc de teatru pentru a ajunge in aceasta etapa, s-a aliniat cu noua straini cu drepturi depline pe teren la lansare si, cu o aparare de cinci persoane si doua la adancime la mijlocul terenului, i-au umplut pe oponenti.
dar salvati pentru un foc nikola djurdjic care a alunecat doar departe de postul indepartat al lui kevin trapp din minutul 34, acestia nu au oferit prea multe atacuri.
in schimb, psg s-a dezamagit uneori de un transfer risipitor si de final slab, nu in ultimul rand de la ibrahimovic, care nu a reusit sa transforme nu mai putin de cinci incercari numai in prima jumatate si apoi a fost dezamagit de faptul ca a fost lasat deoparte de cavani doar dupa reportiune.
cu toate acestea, el s-a dovedit mult mai adept in ceea ce priveste infiintarea colegilor sai si, dintr-un pasaj ibrahimovic, maria a trimis intr-o lovitura de cap care a fost inclinata in jurul postului de catre wiland in 52 de minute.
al doilea gol a sosit in sfarsit la scurt timp dupa ora petrecuta datorita lui cavani, uruguayan care se indrepta spre casa celui de-al saselea sezon, dupa ce ibrahimovic a plasat o cruce de stanga din maxwell.
aceasta a pus capat oricaror idei pe care malmo le-a avut de a reveni in joc si doar o oprire superba din partea lui wiland din gama goala de puncte pentru a-l nega pe david luiz a doborat scorul final inainte ca inlocuitorul eziel lavezzi sa nu aiba un scop permis chiar la moarte.
malmo, antrenorul echipei de varsta hareide, a recunoscut ulterior ca psg este o clasa deasupra partii sale, declarand norvegiena: "ultimul nostru meci din liga campionilor a avut loc in decembrie anul trecut".
de atunci, am jucat doar in liga suedeza, care nu este acelasi nivel.
meciurile de calificare nu sunt suficiente.
palarii catre paris.
a fost un meci extraordinar din partea lor.
glencore mareste vanzarile cu 2,5 miliarde de usd din actiuni
gigantul minier elvetian glencore, lovit de prabusirea preturilor marfurilor, a crescut miercuri 2,5 miliarde de usd printr-o vanzare a actiunilor in cadrul planului sau amplu de reducere a datoriei.
glencore listat la londra a afirmat intr-o declaratie ca a vandut noi actiuni in valoare de aproximativ 1,6 miliarde de lire sterline pentru a plati datoria in scadere.
compania, care a pierdut 57% din valoarea sa de piata in acest an, se lupta cu scaderea preturilor marfurilor pe masura ce incetinirea economica a chinei ia in considerare cererea si starneste haos pe piete.
problema drepturilor a dus la cresterea pretului actiunilor glencore la varful bursei de valori din londra, miercuri dimineata, in cadrul acordurilor de dimineata.
actiunile au crescut cu 2,77%, ajungand la 131,60 pence in indexul ftse 100, care a crescut cu 0,69 procente.
glencore a dezvaluit saptamana trecuta vanzarea a 2,5 miliarde de usd din actiuni in cadrul planurilor mai ample de a reduce datoria de 30 miliarde de usd cu aproximativ o treime.
compania a vandut noul stoc la 125 de pence pe actiune, ceea ce a marcat marti o reducere de 2,4 procente a pretului de inchidere.
aceasta a descarcat 1,3 miliarde de actiuni in valoare de 9,99% din grup.
preocuparile legate de intarzierea cresterii economice a chinei, blocate, au redus preturile minereurilor de fier cu aproximativ jumatate, deoarece carbunele, cuprul si alte bunuri au scazut cu 20 pana la 40%.
xi se cere sa deschida o economie in intreaga lume
economia trebuie sa se deschida mai mult catre lumea exterioara pentru a alimenta cresterea, a declarat presedintele xi jinping unui grup insarcinat cu orientarea reformei marti.
"china ar trebui dedicata atragerii investitiilor straine si experientei si imbunatatirii politicilor de deschidere", a declarat el, luand cuvantul la cea de-a 16-a intalnire a grupului central pentru adancirea reformei generale.
promovarea reformelor va da un nou impuls si vitalitate si va oferi un nou loc cresterii economice, a afirmat xi.
grupul principal a adoptat o serie de orientari, inclusiv o lista negativa care reglementeaza accesul pe piata, relaxarea politicilor de control la frontiera, incurajarea intreprinderilor de stat (soe) sa absoe capitalul privat si sa restructureze sistemul de inregistrare a rezidentilor.
potrivit declaratiei, va fi elaborata o lista negativa, care va identifica sectoarele si firmele care nu sunt limite pentru investitii.
sistemul va fi testat si imbunatatit treptat prin intermediul programelor de judecata.
masura este semnificativa deoarece va acorda pietei un rol mai mare in alocarea resurselor, asigurarea unui mediu de afaceri bazat pe lege si deschiderea pietei, se afirma in declaratie.
guvernul va relaxa de asemenea controalele asupra puterilor pe care le delega companiilor, asigurandu-se ca companiile decid cum sa-si administreze afacerile.
de asemenea, declaratia afirma ca china va permite zonelor de frontiera sa exploreze noi modele de cooperare economica transfrontaliera si noi mecanisme de promovare a cresterii regionale.
in incercarea de a deschide sectoare controlate de stat, mai multe domenii vor fi deschise investitiilor private.
"guvernul nu isi va schimba politica fata de investitiile straine si va proteja interesele legale ale companiilor finantate de straini si le va oferi servicii mai bune", se afirma in declaratie.
in plus, strainii vor fi usurati sa ceara permise de sedere permanente sau "carte verde", prin optimizarea cerintelor si simplificarea procesului de depunere a cererilor.
la o intalnire au fost discutate de asemenea garantarea dreptului avocatilor de a practica si cultiva judecatori si procurori profesionisti.
la intalnire au participat de asemenea premierul li keqdoğ, precum si lideri importanti liu yunshan si zhang gaoli, potrivit unei declaratii emise dupa intalnire.
sindicatele din domeniul educatiei, nemultumite de propunerea guvernului de a creste salariile cu 10%
negocierile dintre prim-ministrul victor ponta si liderii sindicatelor nu au ajuns la niciun rezultat, guvernul propunand o crestere a salariilor de 10% de la 1 decembrie, plata din 1 ianuarie 2016 si sindicatele urmand o crestere de 15% in noiembrie si 20% in decembrie.
discutiile au avut loc marti seara la palatul victoria, primul ministru fiind insotit de ministrul educatiei, sorin cimpeanu, ministrul finantelor eugen teodorovici si ministrul muncii, rovana plumb.
nu am fost multumiti de propunerea facuta de guvern astazi, in caz contrar nu am fi ajuns la situatia de a ne reuni federatiile.
cele 10% care ne-au promis astazi sunt mai mici decat cele la care ne-am asteptat.
"de fapt, these10% reprezinta banii stipulati in acordul nostru cu guvernul anului trecut pentru 2016", a declarat anton hadar, presedintele alma mater la sfarsitul discutiilor.
ponta: in viitor, sanatatea si educatia vor fi domeniile in care vom investi toti banii disponibili.
conform acestuia, joi va avea loc o reuniune a federatiei fsli (federatia sindicatelor libere din domeniul educatii) la care vor participa reprezentanti ai guvernului pentru a prezenta reprezentantilor confederatiilor din tara propunerea de majorare a salariilor, dupa care sindicalistii vor decide daca vor accepta oferta executivului.
primul ministru a declarat sindicalistilor ca guvernul incearca sa trimita legea salariilor in parlament cat mai curand posibil, astfel incat aceasta sa poata intra in vigoare la 1 decembrie.
actul normativ prevede o crestere salariala a sistemului educational de 25% din cresterea generala de 70%, crestere stipulata in document ca rate in urmatorii patru ani.
in plus, victor ponta a promis membrilor uniunii plata integrala a hotararilor judecatoresti in 2016.
criza imigranti: tragedie in marea egee
cel putin 22 de imigranti s-au inecat marti in apele teritoriale ale turciei dupa ce vasul lor s-a prabusit.
printre victime se numara 11 femei si 5 copii, informatori afp, potrivit yahoo news.
vasul s-a aflat in marea egee si se indrepta catre insula greaca kos.
paza de coasta turca a informat ca a reusit sa salveze 249 de persoane din barca umflata, dar nationalitatea lor este inca necunoscuta.
luni dimineata, alte doua persoane au murit in timp ce incercau sa traverseze marea egee.
tot in cursul week-end-ului, 34 de imigranti, inclusiv patru bebelusi si 11 copii, s-au inecat pe coasta insulei grecesti farmakonisi, localizata la 15 kilometri de coasta turca.
situatia a fost similara, si anume ca barca a transportat mai multi oameni decat capacitatea sa, asa ca s-a scurs.
ruta a devenit in ultimul timp populara in randul imigrantilor care doresc sa scape de razboi si sa traiasca din greu in tari precum siria sau irak.
peste 100 de insotitori de zbor, concediati pentru ca erau prea grasivi
compania aeriana air india trage aproximativ 130 de supraveghetori si aburi care sunt supraincarcate, a declarat compania la sfarsitul saptamanii trecute.
compania de stat a anuntat ca decizia a fost luata din motive de securitate si reglementari recente ale guvernului, dar criticii declara ca masura este "ridicola" si "socant de sexista", potrivit publicatiei washington post.
demiterea in masa este ultima dintr-o lupta de zece ani intre companie si insotitorii de zbor supraincarcati.
limita greutatii pentru acestea dateaza din anii "80, cand air india a inceput sa utilizeze grafice ideale greutatii si inaltime.
in 2006, air india a tras noua lovituri de razboi considerate "exceptional de supraincarcate", intrucat acest lucru "poate avea un efect asupra reflexilor si poate impiedica agilitatea necesara pentru adoptarea masurilor de urgenta".
otelariile au dat in judecata compania, au castigat si au fost reangajate, insa compania i-a concediat din nou in 2009.
"toate eforturile de a-i determina sa piarda greutatea au esuat", a explicat apoi un purtator de cuvant al companiei.
un fotbalist din steaua da lectii lui gigi becali. decizia pe care a luat-o a luat-o.
un jucator de fotbal din steaua da lectii lui gigi becali in ceea ce priveste promovarea tinerilor jucatori.
dupa ce campionul a decis sa inchida academia de fotbal in care a investit o suma considerabila, aparatorul paul papp a deschis o scoala de fotbal.
academia "paul papp" va opera in orasul dej, iar copiii orasului sunt asteptati pentru prima selectie.
sunt extrem de bucuros ca am ajuns in aceasta etapa, pentru a demara academia de fotbal care imi poarta numele.
pentru mine, este extrem de important sa gasim copii talentati, care pot juca fotbal fara a se preocupa de viitor in timpul formarii profesionale.
acestea trebuie sa aiba un singur gand: sa joace fotbal cat se poate de bun.
detaliile tehnice nu trebuie sa fie de grija.
acestea trebuie sa-si valorifice talentul.
aceasta este ceea ce intentioneaza sa faca academia de fotbal "paul papp".
"ma astept ca primarul costan morar sa se afle la prima selectie a copiilor, sa le dovedeasca ca ii sprijina", a declarat fotbalistul baller papp pentru dejeanul.ro.
academia lui steaua defender asteapta copii sub 11 ani.
toti membrii partidului au decis sa ramana la putere.
marti, presedintele interimar al psd (partidul social democrat, liviu dragnea, a declarat ca toti membrii partidului au decis sa ramana la putere, iar daca primul ministru este de acord, aceasta decizie va fi formalizata in timpul congresului psd.
inteleg ca dl ponta se asteapta la aceasta decizie din partea congresului psd, toti membrii doresc sa ramana la putere, intregul partid.
daca doreste ca aceasta decizie sa fie formalizata printr-o decizie a congresului, o vom face.
nu exista nicio indoiala in aceasta privinta.
"nu exista evolutii, voci, opinii in cadrul partidului pentru a da incertitudine in dorinta de a face parte din guvern sau pentru a da impresia ca nimeni din partid nu doreste ca psd sa ramana la putere, in actualul guvern, cu actualul prim-ministru", a declarat dragnea la sfarsitul intalnirii biroului national permanent al psd.
psd a anuntat ca va organiza un congres - si ca aceasta chestiune va fi decisa la acea data.
marti, primul ministru victor ponta a declarat ca este de partea care isi alege conducerea, in timpul congresului psd, membrii partidului ar trebui sa decida daca partidul va face parte din actualul guvern sau se va alatura opozitiei.
dragnea, luni voi anunta daca voi candida la congres
pe de alta parte, liviu dragnea va anunta lunea viitoare daca va candida sau nu la o pozitie de lider in cadrul urmatorului congres.
luni, dupa comitetul executiv, voi cantari decizia daca se va stabili data congresului.
"voi anunta daca voi candida la conducerea partidului sau nu", a declarat dragnea la sfarsitul intalnirii de marti a biroului national permanent al psd.
intrebat daca ezitarea sa cu privire la anuntarea candidaturii sale are legatura cu dosarul sau penal, dragnea a declarat ca nu are aceasta problema.
nu am problema la care va referiti, dar pare corect si corect pentru toti colegii mei din partid sa imi anunte candidatura la momentul stabilirii datei congresului.
"este singura mea motivatie", a declarat dragnea.
majoritatea filialelor social-democratice au propus data de 11 octombrie pentru congresul extraordinar, iar data exacta va fi decisa luni de comitetul executiv al partidului.
targul de cariera ofera mii de locuri de munca in 200 de companii
200 de companii urmeaza sa participe in toamna la targul de cariera (cf), eveniment care va avea loc la brasov, chisinau, cluj-napoca, iasi, sibiu si tirgu-mures.
companiile au mii de locuri de munca vacante, oportunitati de practica si stagii, iar unele dintre acestea sunt deja postate pe pagina oficiala de internet www.targuldecariere.ro.
recrutarea si o prioritate crescanda pentru companii
conform statisticilor realizate dupa cele 100 de editii ale targului de cariera care au avut loc pana acum, majoritatea intreprinderilor sunt preocupate, pe langa recrutarea reala, sa dezvolte o marca puternica de angajator in randul tinerilor: 97% din reprezentanti au declarat ca doresc sa se intoarca pentru editii viitoare, in timp ce 94% au declarat ca recomanda cf ca solutie de recrutare si marca a angajatorului.
exista cazuri in care companiile aleg sa faca pachete de locuri de munca, deoarece pot organiza mai bine dimensiunile in acest mod.
printre cei care vor fi prezenti la cf in octombrie si noiembrie 2015 se numara arvato bertelsmann, bombardier, bosch, cie matricon, competent call centre, db schenker, delphi, office depot, preh, renault, schaeffler, stefanini si sykes.
profilul candidat al cf
majoritatea participantilor care cauta un loc de munca la cf sunt studenti, peste 59 70%, urmati de absolventi de colegiu - 23,05% si absolventi de masterat: 10 38%.
cei mai putin numerosi sunt cei care au finalizat cursurile de doctorat - 0,67 - si tinerii care au terminat liceul sau scoala de mijloc - 6,20%.
in ceea ce priveste domeniile lor de specializare, majoritatea participantilor lucreaza in domeniul it si al software-ului, in sectorul bancar sau in domeniul asigurarilor, marketingului, publicitatii si mass-mediei sau in industria automobilelor si constructiilor.
abia daca exista o noutate faptul ca aceasta este intr-o dezvoltare constanta in tara.
prin urmare, in acest an va avea loc si o noua editie a targului de cariera it, un eveniment de nisa dedicat exclusiv entuziastilor si specialistilor din acest domeniu.
printre gigantii din mediul de afaceri prezenti la cea de-a 7-a editie a evenimentului se numara svensson, endava, kfc, mcdonald 's, msg systems, siemens, steelcase, unicredit business a integrat solutii si sisteme de ajutorare.
targul de cariera si 100 de editii
infiintat la cluj in 2006, targul de cariera este astazi cea mai mare retea de evenimente profesionale din romania si moldova.
editia din toamna va avea loc la chisinau (casa armatei 2-3 octombrie), iasi (palas 6-7 octombrie, brasov (casa armatei 14-15 octombrie, cluj global (polyvalent hall 20-21 octombrie) cluj (sala politvalent 22-23 octombrie, centrul de afaceri al sibiului (28-29 octombrie si targu-mures (teatrul national, 5 noiembrie.
pe www.targuldecariere.ro.
un italian a fost prins la vama cu imigranti ascunsi in camionul sau.
doi cetateni din sri lanka au fost gasiti luni la vama bors, incercand in acelasi timp sa treaca ilegal granita, ascunsi in trailer de un camion condus de un cetatean italian.
investigatiile au determinat ca cei doi i-au platit pe sofer cu 4 000 de euro pentru a fi transportati in franta, informeaza politia de frontiera.
in timpul controlului de rutina, politistii de frontiera au observat in taxiul camionului, o punga mare de calatorie, care continea lucruri personale pentru multe persoane, motiv pentru care au efectuat o verificare aprofundata a mijloacelor de transport.
cu aceasta ocazie, politistii de frontiera au gasit doua barbati ascunsi in trailer de camion printre cratele din plastic.
verificarile au stabilit ca cei doi barbati, cu varste de 28 de ani, sunt cetateni ai sri lankai si solicita azil in romania.
"in cursul investigatiilor, cei doi tineri au declarat ca doresc sa ajunga in franta, acesta fiind motivul pentru care au luat legatura cu un concetatean, prin care s-au intalnit cu soferul italian. acesta din urma s-a oferit sa ii transporte la destinatie, unde va primi 2 000 de euro per persoana", potrivit comunicatului de presa al politiei de frontiera.
politia a elaborat pentru cei doi imigranti un "dosar penal sub acuzatia de tentativa de trecere ilegala a granitei de stat".
in plus, pompeo b., cetateanul italian cu varste de 45 de ani care conducea un camion renault inregistrat in romania, transportand crate din plastic pentru o companie italiana, a fost retinut timp de 24 de ore si va fi inaintat curtii bihor cu o propunere de arestare.
cat de multumite sunt cuplurile romane: barbati versus femei
majoritatea romanilor sunt multumiti de relatiile lor.
aceasta este concluzia unui studiu realizat in romania cu venirea lui john gray, faimosul autor al bestseller-ului "barbatii sunt de pe marte, femeile provin din venus".
un total de 62% din respondenti declara ca sunt "foarte satisfacuti" si "satisfacuti" de calitatea generala a relatiilor dintre cele doua tari.
"cu toate acestea, 18% par a fi" usor nemultumiti "si" foarte nemultumiti "de viata lor si alti 18%" moderati "este incheierea studiului, conform unui comunicat de presa emis marti lui ziare.com.
situatia este usor diferita atunci cand raspunsurile sunt analizate separat pentru barbati si femei.
astfel, 28% dintre barbati sunt foarte satisfacuti, 39% satisfacuti, 17% moderati, 6% foarte nemultumiti si 8% usor nemultumiti.
in ceea ce priveste femeile, 33% sunt satisfacuti, 24% foarte satisfacuti, 8% foarte nemultumiti, 14% usor nemultumiti si 19% aleg un moderat.
cand analizam gradul de satisfactie (pozitiv, observam ca barbatii sunt mai satisfacuti.
in ceea ce priveste statul neutru (moderat, observam o diferenta de doua procente.
"acelasi caz este pentru categoria foarte nemultumita, cea mai mare diferenta fiind inregistrata pentru raspunsul usor nemultumit la care vedem o diferenta de 6%", afirma comunicatul de presa.
studiul a aratat de asemenea ca un sfert dintre romani (26%) petrec o ora sau chiar mai putin impreuna, 18% petrec intre cinci si opt ore impreuna si 45% intre doua si patru ore.
dirijorii studiului transmit ca "romanii simt nevoia de mai multa aventura in viata lor (24%), urmata de afectiune (21%), bani (21%), siguranta (20%, lucruri noi (19%, sex (19%, 19%, 18%, incredere 17%, placere 17%, conexiune, 16%, protectie%, 14%, importanta, 14%, 14%, libertate, 14%, 14%, libertate si 11%, libertate, 11% si 11%".
studiul a fost realizat prin instruire extrema in perioada 1 iunie - 1 septembrie - 1 369 de persoane, marja de eroare fiind calculata la 2,6%.
europa s-a jenat din nou
vicepresedintele german sigmar gabriel a declarat marti ca europa "s-a jenat" dupa esecul intalnirii ministeriale de luni de la bruxelles cu privire la distribuirea refugiatilor in cadrul uniunii europene.
"aseara (luni noaptea, europa s-a jenat din nou", a declarat sigmar gabriel in cursul unei conferinte de presa organizate, care este de asemenea ministru al economiei in guvernul cancelarului angela merkel, potrivit afp.
anterior, ministrul german de interne, thomas de maiziere, a sugerat reducerea fondurilor structurale ale ue pentru tarile care resping cotele de refugiati.
ministrii europeni de interne, care s-au intalnit de urgenta luni la bruxelles, nu au reusit sa ajunga la un acord privind distributia obligatorie a 120 000 de refugiati. intalnirea a fost solicitata saptamana trecuta de comisia europeana pentru a face fata uneia din cele mai grave crize migratorii din europa dupa 1945.
primar pentru doar o jumatate de ora
primarul interimar al orasului tuzla, commune in judetul constanta, s-a bucurat de aceasta pozitie timp de doar o jumatate de ora, din cauza procurorilor directiei nationale anticoruptie a dna (
taner resit a fost numit in functia de lider al localitatii, in locul fostului primar, constantin micu, condamnat pentru deturnare de fonduri, informatorii b1 tv.
prefectul judetului, ion constantin, l-a asteptat la locul institutiei pentru a face anuntul oficial, la ora 16.00, dar nu a sosit niciodata.
motivul?
taner resit a fost chemat la ora 14.00 la dna constanta.
dupa doua ore si jumatate de interogatoriu, el a fost arestat timp de 24 de ore.
in consecinta, el a fost primar timp de doar 30 de minute.
potrivit procurorilor, el este acuzat de santajarea unui om de afaceri in cursul celor 16 august-8 septembrie, impreuna cu stefan radu, proprietarul unei companii care a dorit sa primeasca 48 000 de euro de la acesta, potrivit adevarul.
cei doi l-au amenintat pe regizor si si-au indepartat clientii, au impiedicat accesul lor la magazin, au schimbat locatiile si au confiscat bunurile companiei.
in plus, pe 8 septembrie, stefan radu l-a invins pe regizor in prezenta viceprimarului.
mii de oameni au aprins o lumanare in memoria sa
mii de oameni au venit sa vada sicriul corpului lui corneliu vadim tudor. biserica george sfantul nu a mai vazut atat de multi oameni de la sfintirea bisericii sau marea sarbatoare a sf. nicolae, a declarat miercuri pastorul emil caramizaru.
sute de oameni de toate varstele asteapta intr-o linie care se intinde de la intrarea bisericii pe strazile secundare, pentru a ajunge la biblia cu sicriul care contine corpul lui corneliu vadim tudor.
oamenii asteapta aproximativ o ora pentru a ajunge la biserica sfantul gheorghe nou, unde 40 de persoane sunt permise.
miercuri, aproximativ 300 de persoane pe ora au venit sa-i aduca un omagiu lui corneliu vadim tudor.
incepand de marti, mii de persoane din bucuresti, dar si din cluj, baia mare, iasi, constanta si craiova au venit sa aduca un omagiu lui corneliu vadim tudor. biserica nu a avut niciodata atat de multi vizitatori de la sfintirea sa de 300 de ani si de la marea sarbatoare a sf. nicolae.
"corneliu vadim tudor a fost prezent la cei 300 de ani de sfintiri ai bisericii si a ramas langa membrii sfantului sinod, patriarhul daniel si reprezentantii celor cinci patriarhati care au participat la sfintirea", a declarat preotul parish al bisericii din capitala emil caramizaru.
potrivit acestuia, oamenii au venit cu flori si lumanari, au stat linistit si au asteptat la rand, asa cum ar fi facut-o pentru o mare sarbatoare religioasa.
comportamentul acestor oameni este extraordinar, iar copiii, persoanele in varsta, oamenii din cruturi stateau linistit, cu demnitate, asa cum ar fi facut-o pentru o mare sarbatoare religioasa.
"este emotionant sa ii vezi asteptand sa se roage si sa ii aducem un omagiu lui vadim tudor", a declarat pastorul emil caramizaru.
potrivit acestuia, la cererea familiei lui corneliu vadim tudor, biserica va ramane deschisa de miercuri pana joi noaptea, iar noaptea trecuta a fost inchisa la 01,00 a.m. si redeschisa la ora 07.00a.m.
pastorul a spus ca, joi dimineata, la ora 10.00, un scurt serviciu va fi oficiat la biserica sfantul gheorghe, la kilometru 0, dupa care sicriul cu corpul lui vadim tudor va fi transportat la cimitirul civil ghencea. aici va fi oficiat un serviciu religios si militar funerar.
trecutul a mentionat ca vadim tudor obisnuia sa vina adesea la aceasta biserica, in special in seara de dupa ora 20.00, si ii cerea sa deschida dependenta de relicvele sfantului nicolae.
obisnuia sa vina aici adesea, de obicei in seara de dupa ora 20.00, si m-a rugat sa deschid baza cu relicvele sfantului nicolae si prayed.
el a declarat ca aceasta biserica construita de brancoveanu este o mare binecuvantare.
imi spunea: "fratele emil, va puteti imagina mana sfantului nicolae a adus brancoveanu, eminescu, mihai viteazul aici?"
"'realizati ce binecuvantare este pentru tara', a declarat vadim pentru mine", a declarat preotul parohiei.
corneliu vadim tudor va fi inmormantat joi cu onoruri militare in cimitirul civil ghencea.
marti, conducerea senatului a respins cererea sotiei lui corneliu vadim tudor de a plasa corpul fostului senator in lobby al camerelor legislative.
corneliu vadim tudor s-a nascut in 28 noiembrie 1949 la bucuresti, fiind scriitor, politician si jurnalist.
el a fost fondatorul partidului romania mare, fost membru al parlamentului european si fost senator.
ce se intampla cu antrenorul darren cahill
simona halep se confrunta cu o decizie cruciala pentru cariera sa, intrucat este fortata sa aleaga daca va continua sau nu sa colaboreze cu antrenorul darren cahill.
cei doi au lucrat impreuna in acest an in programul de dezvoltare a jucatorilor adidas, antrenorul australian cazand cu jucatorul roman de tenis doar in timpul turneelor majour.
simona avea doar cuvinte de lauda pentru cahill, care pare sa fie singurul antrenor care a reusit sa se afirme in fata jucatorului de tenis whimsic.
cu toate acestea, programul adidas se va incheia la sfarsitul acestui an, iar halep trebuie sa decida daca ofera cahill un contract consistent sau daca renunta la colaborarea cu acesta.
inca nu stim exact ce se va intampla.
vom discuta si vom vedea.
"dupa singapore voi putea oferi un raspuns" marturisit simona la o conferinta de presa.
darren cahill este unul dintre cei mai scumpi antrenori in tenis din prezent si cere un contract de un milion de dolari pe an.
in plus, australianul este de asemenea comentator sportiv, o sarcina pe care nu ar dori sa o renunte acum.
ultima competitie in timpul careia simona si cahill vor lucra impreuna este campionii de la singapore.
nu a fost normal, nu am fost respectat
victor piturca a dezvaluit modul in care s-a despartit cu echipa nationala a romaniei in toamna anului trecut.
fostul antrenor a declarat ca nu este de acord cu presedintele frf, razvan burleanu, care l-a inlocuit pe mircea sandu, si astfel a decis sa paraseasca echipa nationala.
in cele din urma, sefului federatiei i s-a cerut sa-si majoreze substantial salariul pentru a-l face sa ramana, dar a refuzat el.
in acest moment nu imi pare rau ca am parasit echipa nationala.
mi-a parut rau atunci, deoarece mi-am lasat munca in urma.
am crezut ca ceea ce fac la momentul respectiv este bine pentru mine si cred ca este intr-adevar bine pentru mine.
ceea ce mi s-a intamplat atunci cand eram antrenor nu era normal, nu am fost respectat, oamenii nu mi-au respectat munca.
am lucrat bine cu cei care se afla anterior in federatie, dar cand burleanu a venit in federatie, avea idei preconcepute despre mine, desi nu ma cunostea, obisnuia sa-mi faca o opinie cu privire la mine.
nu am fost inlocuit deoarece a fost foarte dificil la acel moment, avand in vedere rezultatele pe care le-am avut, plus situatia financiara a fost luata in considerare.
am continuat sa lucrez, totul s-a desfasurat foarte bine si poate si-a schimbat opiniile.
dar am dorit sa plec.
daca si-ar dori cu adevarat sa raman, am propus o prelungire a contractului.
salariul meu era de aproximativ 400 de mii de euro pe an si urma sa primesc aproximativ 600 de mii de euro.
nu am discutat cu burleanu, ci cu mana dreapta.
"el a fost de acord, dar doar daca echipa a reusit sa incheie primul loc al grupului", a declarat victor piturca pentru dolce sport.
victor piturca a demisionat din echipa nationala a romaniei toamna trecuta, desi echipa s-a comportat bine in meciurile de calificare pentru euro 2016.
antrenorul a acceptat propunerea de a se instrui in arabia saudita, alaturandu-se imediat echipei al ittihad.
vehicule armour-clad si tunuri de apa la granita
politia maghiara a detasat vehicule militare de umvee echipate cu mitraliere la granita cu serbia dupa ciocnirile violente de miercuri, cand tunurile de apa si gazele lacrimogene au fost utilizate impotriva imigrantilor care doreau sa intre din serbia, in ciuda faptului ca ungaria a ridicat un gard de sarma ghimpata.
cel putin 20 de politisti si doi copii au fost raniti in timpul altercatiilor, scrie rusia astazi.
pana acum 20 de politisti au fost raniti, iar serviciul de ambulanta a preluat doi copii raniti dupa ce a fost aruncat peste gardul de securitate.
"vom reconstrui gardul, il vom consolida si vom proteja securitatea ungariei prin orice mijloace", a declarat consilierul pe probleme de securitate al prim-ministrului maghiar, gyorgy bakondi.
politia a incercat sa controleze masa oamenilor care arunca sticle din plastic, stanci si bucati de pavaj cu tunuri de apa si gaze lacrimogene.
autoritatile au raportat ca mai multe zeci de imigranti au incalcat gardul dintre orasele röszke si horgos si au reusit sa intre in tara.
ministrul maghiar de externe peter szijjarto a cerut serbiei sa ia masuri impotriva imigrantilor "foarte agresivi" de la granita comuna.
exista stiri potrivit carora sarbii si-au suplimentat fortele de politie de la granita.
dupa incidentul de miercuri, budapesta a suspendat punctul de trecere a granitei de la röszke-horgos timp de 30 de zile.
ungaria se afla in timpul unei actiuni concertate de inchidere a granitelor sale pentru a impiedica intrarea imigrantilor in tara.
daca marti primul ministru maghiar a anuntat ca, pe langa gardul de sarma ghimpata de la granita cu serbia, tara va ridica si altul la granita cu romania, ridicand proteste vehemente din partea bucurestiului, miercuri, el a anuntat ca un gard va fi instalat la granita cu croatia.
boala rara a unui barbat
sah american de nisa a fost suspectat de familia sa ca ar fi fost alcoolica, iar sotia sa chiar l-a filmat atunci cand avea intoxicat, abia daca s-a mentinut si abia daca a vorbit cuvinte care erau greu de inteles.
desi omul in varsta de 35 de ani a spus ca nu bea, era vizibil ca a fost intoxicat.
cand m-a acuzat pentru prima data ca sunt beat fara mine beau, am crezut ca este o nebunie.
"dar prietenii si familia mea s-au gandit" ca poate se uita singuri, ca este un alcoolic secret '", spune el, potrivit oglinda.
cand a vazut cu sine filmele sotiei sale barbatul din columbus, ohio nu s-a recunoscut. "m-am uitat in ochii mei si nu am fost acolo".
"a fost groaznic, nu imi amintesc nimic".
in plus, sotia sa, care, desi l-a indoit pentru o vreme, l-a dus in cele din urma la nenumarati medici, isi aminteste ca chiar si rasuflarea lui nick a miros alcool.
ceea ce majoritatea s-au gandit la nisa a fost cand, dupa un accident minor, cand a fost lovit de o alta masina, s-a constatat ca acesta avea un nivel de alcool in sange de trei ori mai mare decat limita juridica, desi noaptea inainte de a avea doar o bere.
dupa ani si nenumarate investigatii, s-a descoperit ca nisa a suferit o boala extrem de rara, "sindromul auto-brewery".
practic, corpul sau face toate cartele consumate catre ferinta, transformandu-le in alcool.
cea care a banuit ca aceasta boala ar putea fi o boala a nicei a fost sotia sa.
boala nu este inca vindecata, dar de cand a renuntat la morminte, nick nu a trecut prin astfel de episoade.
un barbat a distrus un mercedes cu un club de golf
un barbat sud-coreean si-a distrus propria masina, un mercedes s63, in semn de protest fata de serviciile oferite de distribuitorul sau.
barbatul "a atacat" masina cu un club de golf, provocand suficiente pagube pe care masina trebuia abandonata, declara bt.
intreaga scena a fost filmata si videoclipul a fost incarcat pe internet, spre amarul celor care l-au urmarit. intreaga camera a devenit tacuta, deoarece fiecare barbat s-a oprit si a urmarit.
omul a sustinut ca masina este deficitara si ameninta cu viata sa si a familiei sale.
el s-a infuriat atunci cand traficantul din care a cumparat masina nu si-a rezolvat problemele, dupa cum s-a convenit anterior.
guvernul a aprobat miercuri "strategia nationala privind migratia pentru perioada 2015-2018" si "planul de actiune pentru anul curent", documente considerate "un alt pas facut de romania in eforturile sale de modernizare a procesului de management al imigratiei pe teritoriul national", potrivit unui comunicat de presa.
sursa arata ca strategia vizeaza gestionarea eficienta a fenomenului imigratiei, inclusiv a obiectivelor strategice, a obiectivelor specifice si a cursurilor de actiune care reflecta politicile stabilite la nivel european, adaptate realitatilor nationale.
avand in vedere problemele cu care se confrunta tarile vecine ale romaniei, sunt luate in considerare masuri de gestionare unificata si coerenta a situatiei din cauza posibilului aflux de imigranti ilegali in romania, generate de situatiile de criza de natura politica, sociala, economica sau militara.
"autoritatile romane vor contribui la infiintarea unui sistem flexibil de admitere, dar, in acelasi timp, vor acorda o atentie speciala cetatenilor din tarile cu potential de migratie sau care ar putea afecta securitatea nationala", adauga sursa mentionata.
strategia identifica o serie de factori care pot influenta imigratia si azilul, inclusiv continuarea situatiei conflictului din siria, reactivarea conflictului din irak, mentinerea unei situatii instabile in zonele invecinate ale romaniei (ucraina, transnistria, continuarea si intensificarea conflictului armat israelian - palestinian.
pe de alta parte, documentul stabileste o serie de obiective strategice generale privind imigratia, cum ar fi: promovarea migratiei legale, controale mai stricte ale sederii legale a cetatenilor tarilor terte in romania si aplicarea corespunzatoare a masurilor de eliminare si restrictive, imbunatatirea sistemului national de azil.
strategia nationala include obiective specifice relevante pentru transpunerea si punerea in aplicare a obiectivelor strategice generale.
printre acestea se numara: facilitarea accesului in romania al cetatenilor terti care raspund nevoilor de ocupare a fortei de munca, favorizand accesul tarilor terte la cetatenii institutiilor de invatamant superior din romania in domenii si profesii identificate ca fiind deficitare.
in ceea ce priveste planul de actiune pentru 2015, guvernul considera ca acesta este "un mijloc prin care sunt infiintate activitati concrete care sa duca la crearea unui sistem flexibil pentru a opri fenomenul tot mai mare al migratiei".
romania, aflata pe un loc european pe piata muncii
letonia, romania si bulgaria au inregistrat cea mai mare crestere a costurilor totale ale fortei de munca in randul statelor membre ale uniunii europene in al doilea trimestru, comparativ cu aceeasi perioada a anului 2014, potrivit datelor publicate miercuri de oficiul european de statistica (
indexul se refera la cheltuielile de personal ale angajatorilor.
astfel, in perioada aprilie-iunie 2015, costul total al fortei de munca a crescut cu 1,9% in ue si cu 1,6% in zona euro.
romania se situeaza pe locul al treilea in ceea ce priveste cresterea costurilor fortei de munca in ue
cele mai mari cresteri au fost raportate in letonia (7,9%, romania (7,7%), bulgaria (6,8%), estonia (5,5%) si lituania (4,3%).
singurele tari ale ue in care costurile scazute ale fortei de munca au scazut in al doilea trimestru al acestui an au fost grecia (minus 2,9%, cipru (minus 1,2% si italia (minus 0,4%.
cresterea costurilor fortei de munca in romania din aprilie si iunie 2015 se datoreaza in principal cresterii costurilor scazute ale fortei de munca in industrie si servicii, cu 7,9% si, respectiv, 7,6%.
in sectorul constructiilor, romania a inregistrat o crestere de 5,8% a costului mediu al fortei de munca.
raportul de activitate al tvr (conducerea retelei nationale de televiziune din romania, respins de comisii. stelian tanase risca sa fie respins
miercuri, comisiile parlamentare pentru cultura au respins raportul consiliului de directori al televiziunii romane pentru 2014.
17 parlamentari au votat pentru respingerea raportului, unul a fost impotriva respingerii senatorului (varujan vosganian) si unul s-a abtinut.
textul raportului va fi inaintat birourilor comune de birouri.
decizia va fi luata probabil saptamana viitoare.
acest lucru va fi discutat la urmatoarea reuniune plenara.
"luand in considerare situatia, cred ca decizia va fi luata relativ rapid", a declarat presedintele comisiei senatului pentru cultura, georgica severin.
el a adaugat ca la aceasta intalnire este "bun simt" ca managementul tvr este prezent, dat fiind faptul ca nici un reprezentant al managementului tvr nu a participat la intalnirile comisiilor pentru cultura.
era de bun simt ca conducerea tvr sa fie prezenta, deoarece nimeni de aici nu a fost supus unor atacuri personale sau unui lucru similar.
invitatia a fost adresata membrilor consiliului de administratie inca de aseara, cu un timp apropiat, deoarece nu am stiut exact timpul alocat noua insine, dar astazi, dupa reuniunea comisiilor mixte permanente, am trimis personal un fax conducerii tvr, invitandu-i.
cred ca atunci cand esti numit, chiar daca nu iti place, cedati curs invitatiei, deoarece sunteti un angajat bugetar platit din impozite publice si sunteti chemat la o reuniune a comisiilor permanente mixte.
"faceti aceasta deoarece este obligatia voastra de a lucra, faceti parte dintr-o institutie subordonata parlamentului", a declarat severin dupa intalnirea comisiilor mixte pentru cultura parlamentului.
el a adaugat ca aspectele financiare ale institutiei asupra opiniei adverse a comisiilor bugetare au fost discutate in cursul intalnirii.
am vazut cu totii evolutia datoriilor, cineva a venit cu ideea ca datoriile au fost platite in perioada prevazuta, dar cele istorice nu au fost platite.
"va reamintesc ca nu este vina mea sau a altcuiva din aceste comisii sa renunt la acordul cu bancile si autoritatile fiscale. acestea sunt chestiuni clare de management", a declarat severin.
el a adaugat ca, dupa respingerea raportului de progres de catre sedinta plenara, vor fi organizate alegeri pentru un nou consiliu de administratie, astfel incat noul director al institutiei va fi numit.
nu stiu cine va fi propus pentru aceasta pozitie.
nu vor exista miracole.
este important sa se ia decizii politice pentru ca aceasta institutie sa functioneze.
nu va voi minti si va voi spune un geniu va aparea si va mentine pozitia aici si va lupta.
sper ca cei cu abilitati de luare a deciziilor, si anume parlamentul, vor folosi motivul atunci cand vor alege persoanele care vor conduce tvr.
acesti oameni trebuie sa stie ce se intampla acolo, sa aiba experienta si sa dea dovada de echitate si respect fata de institutie si traditie.
nu stiu cine va fi si daca ma intrebati ce calitati cred ca trebuie sa detina candidatul - as spune bunul simt in atitudinea sa fata de angajati, deoarece o gramada de petitii va veni de la angajati, revendicari, disponibilizari.
"cand primesti atat de multe notificari - 50, 60, 70 de ani, ceva este putrezit, iar situatia financiara este un dezastru", a concluzionat presedintele comiteului lui senat cu privire la cultura.
desi nu a participat la intalnirea parlamentului, presedintele si directorul executiv al tvr, stelian tanase, a trimis o scrisoare presedintelui camerei deputatilor, valeriu zgonea, solicitand parlamentului sa ia in considerare o serie de masuri care ar putea duce la salvarea si asigurarea independentei economice si politice a televiziunii publice. indexarea impozitelor tv se numara printre aceste masuri.
in scrisoarea sa, stelian tanase solicita, pe langa indexarea impozitului pe televiziune, modificarea si completarea taxei serviciului public de televiziune gd 978 / 2003, adica actualizarea dispozitiilor tehnologice si reglementarea procedurii de control al platilor fiscale pentru televiziune si stabilirea incalcarilor si punerii in aplicare a sanctiunilor.
acesta solicita, de asemenea, emiterea unei prevederi care sa prevada ca toti furnizorii de energie electrica sunt obligati sa devina mandatoare ale rtc (compania romana de televiziune) pentru colectarea impozitelor tv, prin implicarea anre (autoritatea nationala de reglementare a energiei) pentru reglementarea acestei activitati.
in opinia sa, este necesar sa se stabileasca limita superioara a veniturilor utilizabile la 5%.
stelian tanase cere reducerea cotelor de tva pentru activitatile specifice ale retelei publice de televiziune si ale nao (contributia oficiului national de audit de la 15% la 3% si solicita, de asemenea, modificarea legii 41 / 1994, care stipuleaza posibilitatea de a primi alocare a bugetului / finantare pentru obtinerea licentelor pentru evenimente culturale si sportive majore - cupa mondiala de fotbal, cerbul de aur (
el declara ca rtc va intra in incapacitate de plata in urmatoarele cateva luni, dat fiind faptul ca legislatia muncii obliga angajatorul sa aplice deciziile judecatoresti, chiar daca acestea nu sunt definitive, iar remuneratia va fi onorata cu prioritate pentru orice alta obligatie.
administratia tvr a depus eforturi constante pentru a reduce cheltuielile de personal si de productie tv.
"astfel, costurile de calatorie si alte activitati au fost reduse, o serie de contracte comerciale au fost renegociate, iar la sfarsitul lunii iulie stirile tvr au fost inchise", se afirma in scrisoarea presedintelui tvr.
tanase a estimat ca situatia financiara dezastruoasa nu poate fi remediata doar prin eforturi interne.
"fara sprijinul institutiilor de stat - al guvernului, parlamentului, al presedintelui - televiziunea romana va fi mai devreme sau mai tarziu incapabila sa isi indeplineasca misiunea publica", se afirma in scrisoare.
conducerea camerei deputatilor a decis sa trimita scrisoarea comisiei pentru cultura.
fiul lui vasile blaga, conform legii, a fost pus sub acuzare
fiul lui vasile blaga in drept, ionut andrei rudeanu, a fost inculpat miercuri de procurorii curtii de apel din bucuresti.
el este acuzat de evaziune fiscala intr-un caz cu un prejudiciu de 600 000 de euro, fiind pus sub control judiciar.
andrei rudeanu a fost retinut in 22 mai.
acesta a infiintat o companie de securitate axis pentru securitatea corporatiilor srl, impreuna cu mama sa, in aprilie 2009, la un an dupa ce si-a casatorit fiica lui vasile blaga, imi pare rau.
investigatia a relevat faptul ca, pentru a evita plata impozitelor catre bugetul de stat, reprezentantii unei companii specializate in furnizarea de servicii de securitate au creat un circuit criminal, format din mai multe companii, prin care s-au efectuat tranzactii fictive.
"de fapt, conturile companiei au inregistrat achizitii fictive de servicii, care in realitate nu au fost oferite, bugetul de stat fiind astfel atat de prejudiciat cu aproximativ 600 000 de euro", a explicat politia romana intr-un comunicat de presa.
sheikhs a stabilit soarta sanmartean
sheikhi de la al-ittihad club a determinat soarta mijlocasul lucian sanmartean.
desi presa araba a anuntat ca separarea dintre sanmartean si ittihad este iminenta, antrenorul ladislau boloni, arcadia zaporojanu, declara ca acest lucru nu se va mai intampla.
boloni este foarte multumit de sanmartean.
lucian incepe fiecare meci si il face bine.
seicul si-a dat seama, de asemenea, ca este cel mai bun si ca ar fi gresit sa renuntam la el.
ar fi putut aduce un actor mult mai bun, dar nimic nu s-a intamplat.
"au existat cateva discutii, de exemplu cu mbark boussoufa, dar nu a fost infiintata nimic", a declarat zaporojanu pentru sportul digi.
lucian sanmartean a venit la al-ittihad la inceputul acestui an.
ilie sarbu a fost votata vicepresedinte al curtii de conturi
plenul parlamentului a votat miercuri numirea senatorului psd (partidul social democrat ilie sarbu, prim-ministrul victor ponta tata in lege, in functia de vicepresedinte al autoritatii de audit a curtii de conturi.
potrivit mediafax, 290 de voturi "pentru" si 108 impotriva "au fost inregistrate.
votul a fost facut in secret, cu privire la gloante.
reprezentantii pnl (ai partidului national liberal) au fost singurii care au votat impotriva propunerii, informs digi24.
de fapt, liberalii au criticat numirea lui sarbu in aceasta pozitie si au anuntat ca vor inainta un apel curtii constitutionale romane, avand in vedere ca are un dosar al directiei nationale anticoruptie pentru dna (si ca nu are expertiza si experienta adecvate.
sarbu are 30 de zile prin lege pentru a demisiona din senat, deoarece noua pozitie a curtii de conturi nu ii permite sa se implice in politica.
senatorul psd va ocupa pozitia de vicepresedinte al autoritatii de audit a curtii de conturi, ramas vacant dupa ce ioan anton a fost revocat in urma unei decizii a curtii constitutionale din septembrie 2014, care a constatat ca numirea sa a fost neconstitutionala.
o surpriza din partea unuia dintre cei mai sexi actori, si anume ca am crescut in bucatarie
in timp ce bradley cooper va juca rolul unui bucatar in filmul "burnt", actorul a dezvaluit un lucru la care nu se astepta femeile sale fani.
intr-un interviu recent, el a declarat ca a crescut in mare parte in bucatarie. "am lucrat cea mai mare parte a vietii mele ca bucatar".
el a dezvaluit ca a lucrat in bucatarie de 15 ani, cand avea de lucru pentru un restaurant grec, iar apoi s-a dus la colegiu pentru a continua pe aceeasi cale.
actorul a explicat ca mama sa are origini italiene, astfel incat intreaga sa copilarie a gatit cu bunica sa italiana, informeaza contactmuzica.
intrebat despre planurile sale de viitor in aceasta perioada, bradley cooper a declarat ca nu a fost niciodata tipul de persoana care sa faca planuri pe cinci ani, "nici macar doua".
"nu sunt deloc motivant pentru mine sa am o harta", a afirmat el.
"am vise, lucruri pe care le-ati putea rade daca v-as spune", a adaugat el, dar ulterior a spus ca ceea ce isi doreste de la copilarie s-a adeverit.
ajungand la varsta de 40 de ani, actorul a recunoscut insa ca se vede in orientarea catre viitorul apropiat, luand clint eastwood, care a inceput sa se indrepte spre aceasta epoca.
ponta, acuzat de defaimari necontrolate si declaratii irationale
ministrul maghiar al afacerilor externe, peter szijjarto, a condamnat aspru, miercuri dimineata, declaratiile prim-ministrului roman victor ponta, potrivit carora responsabilii politici maghiari nu sunt "mai buni decat cei din siria, libia sau alte tari care parasesc tarile refugiati".
"ieri, victor ponta si-a pierdut autocontrolul si, prin declaratiile sale irationale, insulta intreaga ungaria", a declarat ministrul maghiar al afacerilor externe intr-un comunicat de presa.
politicienii europeni civilizati nu spun asemenea defaimari necontrolate.
"remarcile sale au o singura explicatie: el si-a pierdut complet sprijinul fata de politica interna a romaniei", a adaugat seful diplomatiei maghiare, potrivit mti.
intr-un post de pe facebook de marti seara, primul ministru victor ponta a declarat ca doreste sa atraga atentia si sa sanctioneze comportamentul oficialilor guvernului maghiar, care, in opinia sa, "sunt o rusine pentru cultura si valorile ue".
nu doresc sa raspund provocarilor unor reprezentanti ai guvernului maghiar.
"sunt o rusine pentru cultura si valorile ue, atat datorita atitudinilor lor antisemite, cat si datorita tratamentului tuturor minoritatilor si acum, in timpul crizei refugiatilor", a declarat ponta pe facebook.
primul ministru roman a adaugat ca este un sustinator al solutiilor rationale si viabile in cazul crizei refugiatilor, declarand ca problema nu va fi solutionata de brutalitate si legi agresive.
sarma ghimpata, legile agresive, inchisorile si brutalitatea nu vor rezolva cu siguranta problema - vor arata doar ca in ungaria, in centrul europei, exista politicieni politici care nu sunt mai buni decat cei din siria, libia si alte tari care fug de refugiati!
"cred in solidaritate, in solutii rationale si durabile si in special in superioritatea valorilor europene - ceea ce vedem in prezent in ungaria este in totala contradictie cu aceste obiective si valori", a subliniat seful guvernului roman.
marti dimineata, ministrul maghiar al afacerilor externe peter szijjarto, a descris ca fiind "minciuni simple" remarcile primului ministru roman victor ponta cu privire la managementul maghiar al crizei refugiatilor, declarand ca asemenea declaratii sunt inadecvate pentru un lider al secolului al xxi-lea, potrivit mti.
seful diplomatiei maghiare a mentionat de asemenea marti ca "remarcile extremiste si false" ale primului ministru roman sunt legate de criza politica interna din romania si a declarat ca budapesta cere scuze din partea romaniei.
szijjarto a facut referire la o declaratie facuta luni de primul ministru victor ponta.
ceea ce am spus si am spus intotdeauna este ca sunt impotriva discursurilor xenofobe, a ideii de a inchide granitele, ca toti cei care vin sunt teroristi sunt nonsens potriviti cu evul mediu si ma opun in totalitate acestei abordari.
daca putem gazdui mai mult, vom face acest lucru; problema este capacitatea noastra logistica de a-i trata pe acesti oameni ca pe oameni si nu ca pe niste oameni, cu violenta si prin "marcarea" lor cu cifre seriale.
"nu pot fi de acord cu un asemenea lucru", a declarat primul ministru roman la o conferinta de presa sustinuta la targu-jiu.
tot marti, peter szijjarto a anuntat ca guvernul de la budapesta a decis sa inceapa pregatirile pentru extinderea gardului construit la granita cu serbia si la granita cu romania, pentru a face fata unei posibile schimbari a rutei utilizate de imigranti.
ulterior, primul ministru victor ponta a declarat ca decizia ungariei de a construi un gard la granita nu rezolva problema refugiatilor si ca "elimina ungaria din europa".
care este legatura dintre osama bin laden si prabusirea mecca crane
autoritatile saudite au anuntat ca grupul gigantului saudit binladin, apartinand familiei lui osama bin laden, este "partial responsabil" pentru colapsul de vineri al unui cran de la marea moschee mecca, accident care a dus la moartea a 107 persoane.
potrivit unui comitet de investigatie, compania nu "respecta reglementarile de siguranta", potrivit agentiei saudite de presa (spa), a informat bbc.
directorilor companiilor li s-a interzis sa paraseasca tara in asteptarea anchetelor in acest caz.
compania va fi de asemenea exclusa din noile contracte publice.
compania de constructii este detinuta de familia fostului lider al retelei teroriste al-qaida, osama bin laden.
compania a fost infiintata de tatal lui osama bin laden in urma cu 80 de ani si este administrat in prezent de fratele fostului lider terorist, bakr.
grupul binladen lucreaza de patru ani pentru a extinde marea moschee pentru a gazdui mai multi pelerini.
accidentul a avut loc vineri noaptea, in timpul unei furtuni, cand un cran, probabil neechilibrat de explozii puternice de vant, s-a prabusit pe partea de est a acoperisului marii moschei din mecca.
dupa accident, 107 persoane au murit si aproape 400 au fost ranite.
cum hagi-a redus la tacere reclamantii
considerat de multi dintre cei mai mari fotbalisti romani din istorie, gica hagi, a fost etichetata dupa pensionarea sa ca antrenor slab, care nu poate obtine rezultate mari in noua pozitie.
dupa experiente nefericite cu echipa nationala, steaua si galatasaray, hagi au preluat pozitia de antrenor pentru viitorul constanta, echipa pe care o detine.
dupa exact un an de la preluarea echipei, regele a dovedit ca poate transforma o echipa care se lupta sa se salveze de la legatie intr-una de varf.
prin urmare, dupa un an, viitorul inregistrat cu hagi ca antrenor, 16 victorii, 11 legaturi si 11 infrangeri.
echilibrul este una dintre principalele echipe care lupta la cupele europene.
lucrurile au luat o intorsatura buna pentru viitorul din acest sezon, echipa plasandu-se pe locul al doilea in liga nationala cu 19 puncte, cu un punct mai putin decat liderul astra giurgiu.
viitorul are, de asemenea, cel mai bun atac din liga nationala, cu 20 de goluri (la legatura cu astra, mai mult decat dublu decat steaua.
pe de alta parte, chiar daca a adus mai multi jucatori cu experienta in echipa, hagi si-a continuat politica de promovare a tinerilor jucatori de fotbal, iar in ultimul timp echipa de start a inclus nume precum ianis hagi sau hodorogea.
politica clubului a facut o echipa viitorul care sa fie urmarita de echipe straine si, prin urmare, hagi s-a vandut in aceasta vara in valoare de 1,5 milioane de euro - ianis hagi (fiorentina - 1 milion de euro] si alexandru mitrita (bari - 500 de mii de euro.
alaturi de steaua viitorul, este singura echipa profitabila din liga nationala, potrivit informatiilor furnizate de registrul comercial.
in criza refugiatilor, romania a jucat pana acum rolul unei tari mici.
aceasta este o strategie legitima, dar apoi nu puteti cere sa fiti tratata ca a saptea tara a ue.
tarile mari vor veni cu solutii pentru intreaga ue, a declarat cristian ghinea, membru al consiliului de directori al centrului roman pentru politici europene.
intr-un interviu acordat lui ziare.com, cristian ghinea a declarat ca europa nu poate fi transformata intr-o fortareata si intr-un mijloc pur de mentinere a ordinii nu va functiona in aceasta criza: "poate avem indoieli cu privire la calitatea valorilor acestor oameni".
dar exista mase care s-au imbarcat pe o cale si nu putem anula istoria.
migratia este o realitate la care trebuie sa ne adaptam mai bine, dar trebuie, de asemenea, sa adaptam migrantii la noi.
dupa parerea lui cristian ghinea, traim intr-un moment foarte emotionant in care politicienii simt nevoia de a-si arata muschii.
dupa ce acesta va fi adoptat, europenii vor fi dispusi sa renunte la libertatea de circulatie, dar normele care guverneaza spatiul schengen trebuie schimbate: "schengen este acum ca un animal creat intr-o alta era si care nu s-a adaptat la situatia actuala".
care este pozitia noastra in criza refugiatilor dupa acest consiliu jai care nu a rezolvat nimic?
este clar ca presedintele ce in acord cu donald tusk nu a dorit sa forteze un vot in cadrul consiliului.
toate previziunile arata ca acestea au avut voturile necesare.
inainte de tratatul de la lisabona, jai a aplicat principiul unanimitatii si orice stat ar putea bloca orice decizie.
prin urmare, foarte putine au fost integrate in justitie si afaceri interne.
dupa lisabona, se aplica procedura normala, ce are initiativa, iar consiliul o aproba cu un vot de 55% din tari, si anume 16, care reprezinta 65% din populatia ue.
calculele afirmau ca voturile exista.
dar nu au vrut sa mearga mai departe.
deoarece este o chestiune delicata, chiar si germania a respins politica de deschidere a cancelarului merkel si nu a dorit ca alte tari sa o vada astfel: "ue ii detroneaza pe imigranti pe noi".
prin urmare, problema a fost amanata, dar problema ramane, deoarece, in mod evident, acest val creeaza o problema uriasa pentru guvernanta schengen si vom asista probabil la schimbari majore in perioada urmatoare.
cotele obligatorii nu au fost cu adevarat eliminate, dar i s-a permis subiectului sa se calmeze si mai mult?
da, pe de alta parte, limbile se indreapta spre o mai mare implicare a agentiei frontex in gestionarea frontierelor externe, ceea ce inseamna o schimbare de responsabilitate din partea tarilor membre care se afla in apropierea granitei mai externe a schengen la agentiile comunitare.
granita greciei cu turcia este de fapt granita germaniei cu turcia, iar acest val de imigranti s-a dovedit a fi limita vechiului sistem schengen.
poate ca principiul dublin va fi eliminat deoarece nu este durabil, iar acest principiu prevede ca migrantii sunt responsabilitatea statului in care au intrat mai intai.
daca grecia se anuleaza, nu puteti sustine pe termen nelimitat acordul greciei.
aceasta este o problema comuna.
tocmai pentru ca aceasta este o problema comuna, este posibil sa o rezolvam fara un mecanism precis, poate chiar un efort obligatoriu comun de a primi migrantii?
nimeni nu stie exact cum vor functiona cotele obligatorii in acest sens.
ramane inca fara raspuns o intrebare: ce faceti cu un om care nu doreste sa vina in romania sau in portugalia, ci care, in schimb, doreste sa mearga in suedia sau germania?
nu cred ca statele europene se vor grabi la imigranti: veti merge in tara x sau in tara y.
poate va veni vorba despre crearea unor centre unice de filtrare in grecia sau in turcia, unde vor fi procesate cererile de refugiu.
acest tip de solutii sunt concepute.
problema nu are insa o solutie simpla.
exista tari care au zeci de ani de experienta in incercarea de a integra migranti, exista tari fara experienta romaniei, unde problema imigrantilor va creste tendintele xenofobe.
adevarul este ca vorbim despre milioane de oameni din turcia, liban, iordania, care traiesc in tabere precare si care abia incep sa se indrepte spre europa.
o estimare spune ca doar 10% au reusit sa plece deoarece este greu sa traverseze mediterana in timpul iernii, dar anul viitor ne asteptam la un val si mai mare de migratie.
ce se intampla cu acesti oameni?
prezicerea mea este ca ne vom obisnui cu aceasta problema si ca nu va parea atat de catastrofica din punctul de vedere al acoperirii mijloacelor de informare in masa.
vorbeati despre tari mai mult sau mai putin experimentate.
se pare ca exista unele locuri care au reusit cu adevarat sa integreze grupuri mari care provin dintr-o cultura non-europeana?
vad maghrebienii din franta, turcii din germania, care sunt, de asemenea, inchisi.
nu as face declaratii radicale.
desigur, integrarea lor este mai dificila decat alte valuri de migratie, dar acest lucru nu inseamna ca acestea nu sunt deloc integrate.
mai sunt inca unii care raman neintegrati, creand probleme sociale majore in franta, germania, regatul unit.
insa politia pura nu va functiona.
crearea unei fortarete in afara europei este un concept iluzoriu.
trebuie sa dezvoltam mecanismele de integrare in societatile europene.
s-au facut unele greseli in acest domeniu.
trebuie sa fim mai exigenti.
trebuie sa le solicitam acestor oameni sa invete limba, sa incerce sa ne adapteze valorile, sa nu mai aiba un picior in europa si unul in tara lor de origine, aducand restul familiei, inclusiv prin casatorii de complezenta.
cu toate acestea, trebuie sa separam problema iminenta creata de acesti oameni de problema pe termen lung a integrarii lor.
daca altii au esuat in integrarea pe termen lung, acest lucru nu inseamna ca trebuie sa ii privim inecati in marea mediterana.
poate avem indoieli cu privire la calitatea valorilor acestor oameni.
si daca va exista o interventie in siria, care nu cred ca se va intampla vreodata, acest lucru nu inseamna ca tara isi va reveni peste noapte si le puteti trimite inapoi.
pana la crearea de solutii, vom vedea fortarete in europa.
frontierele sunt inchise, se cresc ziduri, se reintroduc controalele la frontiera in spatiul schengen.
este amenintat proiectul european?
proiectul european per se nu este, dar fosta forma de organizatie a spatiului schengen este.
acesta a fost construit destul de minimalist, iar normele sale exercita o presiune prea mare asupra tarilor in care acesti migranti intervin pentru prima data.
vreau sa spun ca suntem liberi sa ne amestecam, dar fiecare cu propriile lor probleme.
nu putem continua in acest mod atunci cand ne confruntam cu acest val de migratie, deoarece unele tari nu il pot gestiona.
atunci cand apar astfel de valuri de emotie, politicienii doresc sa demonstreze ca fac ceva, dar pe termen lung nu se schimba prea multe.
dupa atacurile din franta nu avem o legislatie antiterorista mult mai draconica in ue decat anul trecut.
este un val de emotii publice care merg ambele cai.
emotia este atat de instabila de la o saptamana la alta incat nu va puteti baza deciziile pe ea.
auzim discutii, mai multe declaratii bellicoase din partea politicienilor care se afla acasa si care simt presiunea de a fi virili.
si apoi, cazul dramatic al copilului care s-a inecat in turcia se intampla si atinge o coarda sensibila a opiniei publice.
dupa ce emotia publica va trece, ne vom intoarce la motivele pentru care am creat acest spatiu, libertatea de circulatie care nu este doar pentru persoane, ci si pentru bunuri.
aceasta este adevarata piata unica europeana.
si nu cred ca europenii vor renunta la acest principiu al libertatii de circulatie.
faptul ca vor exista reguli diferite este un lucru complet diferit.
schengen seamana acum cu un animal creat intr-o alta era si care nu s-a adaptat situatiei actuale.
care a fost rolul romaniei in aceasta criza pana acum?
in calitate de tara mica, romania crede ca situatia va disparea daca va acoperi ochii si urechile sale.
in realitatea valurilor migratorii, puteti alege sa fiti o parte a solutiei sau sa spuneti ca aceasta nu este problema dumneavoastra ca tara mica.
aceasta a fost politica noastra si este o strategie legitima, dar apoi nu puteti solicita sa fiti tratat ca a saptea tara a ue.
daca nu sunteti implicat, nu putem fi tratati ca alte tari mari.
tarile mari vin cu solutii pentru intreaga ue, bune sau rele, nu discutam acum despre calitatea acestora.
la fel ca polonia.
pe de alta parte, efectul acestei crize este ca apetitul romanilor pentru schengen va scadea considerabil.
presedintele iohannis declara ca poate este un lucru bun faptul ca romania nu face inca parte din schengen.
prin urmare, ne aflam intr-o tranzitie de la disperare la o pozitie mai pragmatica, dar obiectivul ramane in continuare.
daca romania si bulgaria adera la schengen, exista, desigur, riscul de a fi considerata o ruta alternativa de catre imigranti.
acesta nu este un motiv pentru a nu adera la schengen, ci un motiv pentru a fi mai pragmatici.
romania va face parte din schengen, iar schengen va exista, dar acesta va fi transformat in sensul ca frontierele externe vor deveni o responsabilitate comuna, vor exista norme unice de acceptare a imigrantilor, norme unice de deportare pentru cei care nu se refugiaza, norme unice pentru tarile considerate sigure.
presedintele ucrainean a declarat ca dupa ce rusia si-a mutat atentia asupra siriei, nu mai au mai existat decese in ucraina.
exista o legatura intre cele doua izbucniri, una dintre jocurile rusiei?
rusia se comporta ca o putere frustrata.
considera ca a fi o mare putere inseamna a-i induce in eroare pe americani si europeni.
din acest punct de vedere, da, exista o legatura.
fara efortul financiar si militar al regimului putin, regimul lui assad s-ar fi prabusit probabil cu mult timp in urma.
accidentul sau ar fi fost un lucru bun daca s-ar fi intamplat inainte ca principalul sau oponent sa devina statul islamic.
pentru cativa ani, lupta dintre regimul lui assad si militiile musulmane laic si moderate, sprijinita de golf si de tarile occidentale, a fost combatuta.
apoi, statul islamic a crescut si nu mai stim daca dorim ca regimul lui assad sa cada.
rusia ar fi putut complica lucrurile, dar nu poate participa la solutie.
aceasta creeaza instabilitate si izbucniri de haos pe care nu le poate pune capat.
sunteti o putere mare doar daca aveti solutii.
jocul secundar este doar o strategie de economisire a timpului.
poate ca putin se asteapta sa primeasca oferte, sa apese butoane pentru a rezolva situatia.
ofertele nu vin deoarece restul lumii nu este convins ca poate rezolva problemele create de el intr-un fel sau altul.
dar nu sunt de acord cu teoriile care spun ca aceste persoane sunt conduse de o mana invizibila.
sa nu ne uitam la putin si sa-l vedem mai puternic decat este de fapt.
in curand va aparea un buton nou
milioane de utilizatori de facebook s-au obisnuit cu butonul "ca" butonul ", iar reprezentantii retelei sociale pregatesc unul opus, butonul" nemultumit ".
marti, mark zuckerberg, cofondatorul si directorul executiv al companiei, a anuntat in contul sau ca acest buton va fi disponibil in curand, informs new york times pe blogul sau.
zuckerberg a declarat ca butonul "nemultumeste" va arata mai mult ca o umbra a ceea ce un utilizator simte decat o optiune simpla.
cu toate acestea, anuntul a ridicat problema ca facebook ar putea deveni un loc mai putin prietenos.
zuckerberg a declarat ca doreste sa evite vremurile in care cineva posteaza in contul sau un eveniment important in viata sa, iar altcineva va lovi butonul "de dezca".
utilizatorii retelei, care au ajuns la 1,5 miliarde de conturi active, solicita de mult timp oportunitatea de a exprima emotii negative sau empatie cu ceva trist.
mark zuckerberg a declarat ca nu este foarte confortabil ca oamenii sa ofere "ca" evenimentelor actuale, cum ar fi criza refugiatilor, sau in cazul decesului unui membru al familiei.
"s-ar putea sa nu se simta o lovitura confortabila pentru acest post", a declarat reprezentantul facebook.
variantul unui nou buton pe facebook nu a fost primit bine de toata lumea.
"exista deja suficienta ura pe facebook si pe retelele sociale", a declarat atiq haneef din afganistan, pe pagina de facebook a the new york times, unde a fost postat articolul asupra acestui subiect.
"voi" nu imi voi place "butonul", a afirmat el.
roger anderson, un microbiolog din atlanta, a declarat ca nu este nimic in neregula cu acest buton, incurajand oamenii sa aiba opinii diferite pe facebook.
debra aho williamson, analist social pe probleme de presa kazakketer, a declarat ca este greu de imaginat ca un buton poate transmite o gama larga de emotii negative.
in plus, spune ea, se apropie campania electorala din america, iar butonul de "nemultumire" ar crea un dezastru total.
doar 70 de refugiati au venit in ungaria in 24 de ore
ungaria a acceptat marti doar 70 de imigranti, cativa din miile care vin la granita de sud cu serbia, a declarat consilierul guvernului, gyorgy bakondi.
ungaria a declarat stare de urgenta in cursul zilei in doua judete de la granita cu serbia din cauza fluxului de refugiati, inchizand un important punct de trecere a granitei si anuntand ca va construi un gard la granita cu romania, isi aminteste dpa.
masura a starnit o reactie dura din partea serbiei.
chiar ieri au spus ca vor sigili granita pentru cei care doresc sa treaca, nu pentru cei care doresc azil.
"dupa cum puteti vedea, acest lucru este complet diferit", a declarat ministrul sarb pentru refugiati, aleksandar vulin.
inainte de a impune noua legislatie privind imigratia, un numar record de 5 809 de imigranti au intrat duminica in ungaria, a anuntat politia luni.
in plus, peste 170 000 de imigranti din orientul mijlociu si africa s-au rupt in ungaria din serbia in 2015.
multi evita sa fie inregistrati si sa incerce sa ajunga la vest, in special in germania.
"noul" cartier general al consiliului judetean urmeaza sa se prabuseasca.
doi constructori traiesc in insolventa
investitiile masive facute aici in ultimii ani pentru a muta sediul institutiei sunt pe punctul de a se prabusi, deoarece au fost oprite de mai multe ori.
doi majori care au efectuat lucrarile acolo au devenit insolvabili in timpul activitatii.
sediul consiliului judetean situat pe strada vasile alecsandri se va prabusi in cele din urma de la sine.
dupa un an si jumatate de la finalizarea lucrarilor de consolidare si refunctionalizare, lucrarile nu sunt nici macar pe jumatate finalizate.
o etapa finala a saga de constructii s-a dezvoltat in aceste zile, cand consiliul national pentru solutionarea cererilor (cnsc a respins o plangere din partea companiei care intentiona sa preia contractul de punere in aplicare a proiectului tehnic referitor la activitatea care mai trebuie inca executata.
proiectul initial a fost pregatit de impex romcatel sa.
dupa insolvabilitatea constructorului si intreruperea lucrarilor, au fost initiate proceduri de negociere cu impex romcatel fara publicarea unui preaviz contractual, compania urma sa actualizeze proiectarea tehnica, iar apoi ar fi fost emisa o noua licitatie pentru lucrari.
"negocierile nu au avut ca rezultat semnarea unui contract, intrucat consiliul judetean a considerat ca proiectul propus nu va fi profitabil pentru institutie", a declarat razvan timofciuc, reprezentantul pentru relatii publice al consiliului judetean.
decizia consiliului judetean de a intrerupe negocierile directe a fost data in judecata de impex romcatel.
curtea din iasi a trimis plangerea cnsc, care a respins-o din cauza intarzierii.
acest lucru nu inseamna ca consiliul judetean poate incepe sa caute un alt designer.
impex romcatel are oportunitatea de a face recurs impotriva deciziei cnsc. un alt designer poate fi luat in considerare doar dupa ce curtea de apel a emis o hotarare finala.
astfel, consolidarea cladirii ar putea fi reluata chiar de anul viitor.
intentia noastra este de a relua activitatea cat mai curand posibil.
ca principiu general, reelaborarea proiectului tehnic nu ar trebui sa dureze prea mult, dar trebuie sa incheiem un contract.
"asteptam sa vedem daca decizia cnsc va fi atacata sau nu", a declarat timofciuc.
consolidarea fostului cartier general al politiei a inceput in 2011.
primul contract de lucrari a fost incheiat in aprilie 2012, dupa ce 4,5 milioane de lei fusesera cheltuite pentru lucrari de constructie.
licitatia a fost reluata si contractul a fost acordat lui moldoconstruct sa.
compania a devenit insolvabila si acest contract a fost de asemenea incheiat dupa efectuarea platilor de 1,5 milioane lei.
lucrarile realizate pana acum reprezinta aproximativ 50% din lucrarile totale.
initial, consolidarea, refunctionarea si lucrarile de conversie attica ale cladirii au fost evaluate la 7,7 milioane lei.
"bine, va voi spune totul!" - o declaratie care l-ar putea incrimina pe fostul sef al oficiului de cadastru.
unul dintre angajatii implicati in cazul scandalos al oficiului de cadastru a semnat un acord care recunoaste faptele, in schimbul amanarii inchisorii.
cel mai probabil, declaratiile sale ii vor incrimina pe ceilalti inculpati, impreuna cu fostul sef, narciza nedelcu
un membru al oficiului de inregistrare cadastru si funciara (ocpi din judetul iace, acuzat de dna (directia nationala anticoruptie, intr-un caz de coruptie, si-a recunoscut actiunile.
acordul de recunoastere a faptelor semnate de dumitru dasclu a fost inregistrat ieri la curtea din iasi, iar judecatorii au convenit sa prezinte o rezolutie in acest caz in 29 septembrie.
dumitru daniel dascalu a fost acuzat de fals in forma repetata si a fost de acord sa faca doi ani de inchisoare cu amanarea si activitatea comunitara.
in urma cu cateva zile, fostul sef al oficiului narciza nedelcu si alti fosti sau actuali angajati ai ocpi au fost judecati in acest caz, fiind acuzati ca au platit pentru serviciile puse sub acuzare de companiile mentionate, desi lucrarile nu au fost niciodata efectuate.
pagubele depasesc 300 000 lei.
aventuri in epoca de piatra
potrivit presedintelui federatiei romane de handbal, alexandru dedu, romania nu poate gazdui decat un turneu majour de handbal in 2024, iar instructia echipei nationale de handbal feminin pentru calificarile de la olimpiada costa averi.
presedintele federatiei romane de handbal, alexandru dedu, a declarat ieri, in cursul unei intalniri cu presa, ca exista o mare mandrie fata de faptul ca tara noastra are trei echipe in liga campionilor.
in ceea ce priveste echipa nationala de handbal feminin, "principalul obiectiv este calificarea pentru jocurile olimpice de la rio, dar pentru a atinge acest obiectiv, echipa trebuie sa treaca doua gauri, in primul rand campionatul mondial si in al doilea rand turneul de precalificare", a adaugat dedu.
dorim foarte mult sa ne calificam pentru jocurile olimpice.
exista unele cerinte extraordinare din partea personalului tehnic condus de tomas ryde.
personalul care va fi format din sapte sau opt persoane.
el doreste un antrenor adjunct, un medic, doi masluitori, antrenorul goalpatrilor, antrenorul fizic, seful delegatiei.
acestia au solicitat anumite lucruri pentru a obtine calificarea, si anume materiale pentru formarea fizica ale caror materiale nu am auzit niciodata.
toate acestea pentru a ajunge la olimpiada si voi face tot ce imi sta in putinta pentru a le obtine.
vorbim despre o investitie masiva, despre multi bani.
acesta este insa modul de excelenta.
pentru ca, in acest moment, formarea noastra este ca in epoca de piatra.
"echipele cu care concuram au aceste materiale si le au avut de ceva timp", a declarat dedu, care a mentionat de asemenea ca incearca sa obtina sumele necesare pentru achizitionarea acestor produse de la ministerul tineretului si sportului si de la comisia romana pentru sport si olimpiada.
presedintele federatiei romane de handbal s-a referit, de asemenea, la infrastructura romaneasca si la oportunitatea ca tara noastra sa gazduiasca un concurs major de handbal.
nu avem gasca la bucuresti.
este o chestiune de infrastructura si este rusinos sa ne gandim la un campionat european de gimnastica.
sa nu uitam ca, in alte parti ale districtelor olimpice mondiale, districtele olimpice au fost construite de la zero in termen de doi ani.
pana in 1992, actuala zona olimpica de la barcelona era un depozit de deseuri, iar acum a devenit un punct de reper al frumusetii.
acelasi lucru s-a intamplat la londra, unde organizatia jocurilor olimpice din 2012 a fost un succes in ceea ce priveste investitiile.
"in opinia mea, putem gazdui o competitie majora in 2024", a concluzionat dedu.
el a adaugat ca organismele internationale de handbal sunt dispuse sa acorde romaniei sansa de a organiza o competitie majora.
pentru mine este o prioritate sa aducem competitii de handbal majour in romania.
dl gatu a realizat un proiect intr-un mod civilizat si multi au convenit in principiu cu acesta, dar au aflat in curand ca sala nu va fi construita niciodata.
am avut, de asemenea, discutii cu ehf, le-am spus ca suntem dispusi, ca putem organiza o astfel de competitie si au spus ca sunt de acord si ca ar trebui sa ii invitam sa ajunga la primul meci din noua sala de la bucuresti, astfel incat sa putem discuta ulterior in termeni concreti.
"atat ehf, cat si ihf sunt ambele deschise ideii, dar nu avem infrastructura", a explicat oficialul rinului.
marele fost handbalist a evitat sa evalueze sansele ca echipele feminine csm bucuresti si hcm baia mare sa ajunga in finala. "am cerut tuturor antrenorilor sa fie rezervati pentru a face previziuni, deoarece daca nu se intampla acest lucru, acest lucru ii va aduce prejudicii".
o calatorie sigura la cupa mondiala
jucatorii romani de rugby isi incep debutul in 23 septembrie impotriva frantei
capitanul echipei nationale de rugby, mihai macovei, a declarat marti, in timpul unei conferinte de presa, ca toti membrii echipei romane sunt pregatiti pentru meciurile de la cupa mondiala din anglia, unde spera sa obtina doua victorii: "suntem pregatiti".
atat eu, cat si colegii mei, avem motoarele noastre in viteza maxima.
ne-am antrenat sa dam tot ce ne-a stat in putinta in timpul celor patru meciuri.
toata lumea va avea asteptari mari, deoarece obiectivul nostru este sa castigam doua meciuri impotriva canadei si italiei.
toate grupurile sunt dificile si la fel este si al nostru.
sa fim usor, in primul rand cu franta si apoi vom vedea.
dar, cu siguranta, daca vom castiga cu canada, meciul cu italia va fi finala noastra.
cuvintele nu pot descrie bucuria de a participa la cupa mondiala, ci recompensa pentru atat de multi ani de munca.
nu doresc sa dezamagesc pe nimeni din familia rugby si doresc sa ne intoarcem acasa cu rezultate bune.
"dorim sa fiti mandri ca cativa jucatori, o familie mica in timp ce rugby se afla in romania, reprezinta cu mandrie steagul roman", a afirmat macovei.
antrenorul echipei nationale a romaniei, lynn howells, care se afla la prima sa experienta in calitate de antrenor la cupa mondiala, spera sa ii faca pe romani mandri de echipa nationala de rugby. "este o mare onoare pentru noi sa participam la aceasta cupa mondiala".
sunt sigur ca jucatorii sunt pregatiti sa participe la turneu.
pentru mine, este o mare experienta.
pentru mine este foarte important ca romanii sa fie mandri de echipa nationala in timpul fiecarui meci.
presedintele federatiei romane de rugby, haralambie dumitraciolos are incredere ca jucatorii romani pot dovedi progresul realizat in ultimii ani la rugby.
avem un grup foarte dificil si dorim sa confirmam progresele realizate de echipa nationala.
le urez jucatorilor mult succes si cred ca vom face tot posibilul la eveniment.
"acesti baieti au inceput sa joace in echipele romane la varsta de 18-19 ani, asa ca exista coeziune, este un grup de prieteni care doresc sa obtina un vis", a declarat dumitrakazak.
la cupa mondiala de la rugby din anglia, romania va juca in grupa d, in urmatoarele meciuri, cu franta, la 23 septembrie, la londra, cu irlanda, la 27 septembrie la londra, cu canada, la 6 octombrie, la leicester, cu italia, in 11 octombrie, la exeter.
competitia incepe vineri, pe stadionul twickatam din londra, cu anglia - fiji in grupa a.
noi cursuri de cultura japoneza au fost organizate la universitatea "al.i.cuza".
puteti afla despre aranjarea florilor intr-un vase, despre pictura in cerneala si despre un studiu ocazional al artelor frumoase, specific judetului soarele in crestere, in timpul cursurilor organizate de studentii din judetul iasi.
cercul studentilor al culturii japoneze din iasi organizeaza noi cursuri de cultura japoneza (ikebana, sumie si arte bune) in octombrie 2015 - iunie 2016, atat pentru incepatori, cat si pentru invatatori avansati.
cursurile vor avea loc la centrul pentru studii europene al ". i. universitatea din iasi si promoveaza artele si cultura traditionala si moderna japoneza.
exista o singura taxa de intrare de 50 lei pe luna pe persoana.
pe langa lectiile de arta, participantii vor lua parte la dezvoltarea expozitiilor si a altor activitati culturale pentru a promova frumusetea.
cursurile culturale japoneze pe care le-am propus au fost concepute ca o invitatie la publicul larg, pentru a face primii pasi pe calea catre auto-descoperire prin arta.
"cei interesati vor afla cum sa faca creatii sculpturale armonioase (ikebana) cum sa capteze sufletul elementelor inconjuratoare din compozitiile plastice utilizand arta picturii japoneze de cerneala (sumie sau cum sa isi exprime propria individualitate si creativitate prin intermediul universului cu fatete multiple de arte grafice, desenare, pictura ")", a declarat sorin mazilu, profesor de cursuri.
cursurile sunt pentru toti cei care sunt pasionati de arta, indiferent de varsta sau experienta.
va puteti inregistra pana la 30 septembrie. pentru mai multe informatii puteti folosi numarul de telefon, 0742027153 sau urmatoarea adresa de e-mail. studiu enticultura @ gmail.com.
14 milioane lei au acordat spitalului "sf. spiridon" la ajustarea bugetului
pentru ce vor fi utilizate aceasta suma de bani?
spitalul sf. spiridon "a primit de la ministerul sanatatii dupa ajustarea bugetului, la aproximativ 14 milioane de lei.
banii primiti de unitatea medicala care vor fi folositi pana la sfarsitul anului vor fi investiti in lucrarile de modernizare si planificare a unor clinici, dar si pentru echipament si tehnologie medicala pentru care spitalul a initiat deja procedura de achizitii publice.
unitatea medicala va fi astfel echipata cu un nou calculator de tomografie, un nou dispozitiv cu raze x, sase kituri chirurgicale, sase paturi icu echipate corespunzator, un microscop oftalmologic si alte echipamente necesare pentru desfasurarea activitatii medicale.
pe de alta parte, 5 milioane lei din banii primiti de spital vor fi directionati catre constructia si planificarea "marele marele ars" (
din banii proveniti din ajustarea bugetului, er va primi 500 000 lei pentru finalizarea lucrarilor de modernizare din sectiunea principala.
"in plus, in zilele urmatoare vom accepta lucrarile de la podul care leaga autorul de clinicile de cardiologie, hepatologie si gastroenterologie pentru a asigura transferul adecvat al pacientilor de la er la clinicile invecinate", a explicat managerul unitatii medicale.
spitalul va avea in curand clinica de dermatologie tanasvili i in incintele sale, care va fi administrata in ambulatorie, sub forma in care opereaza in prezent.
clinica va opera in zona in care alergia ambulatorie, haematologia si sectiunile endocrinologiei sunt si vor avea aproximativ 30 de paturi.
iasi, stanjenita de administratia autonoma a controlorilor de transport public si de un prospect.
aventura unui turist
o familie de turisti din cluj au venit sa viziteze iasi, insa vizita s-a incheiat cu o promisiune amara.
dupa aceasta experienta, sotia mea si cu mine nu doresc niciodata sa punem piciorul in orasul dumneavoastra.
de bunavoie, acestia s-au confruntat cu informatii false din partea prospectelor, cu povara controlorilor administratiei autonome a transportului public (rat) si cu o amenda ca bonus ", deoarece legea spune asa".
cuplul a sosit la iasi in urma cu cateva zile, acestia au verificat un hotel si au cerut foi de plumb turistice.
acestia au primit de asemenea un prospect cu rutele ratp.
"inarmat" cu aceste harti, sotii au vizitat iasi.
dar in urma cu doua zile, in timp ce se aflau in copou, acestia doreau sa mearga la palas mall.
intrucat nu exista o cabina de bilete in statia din apropiere de parcul copou, acestia s-au bazat pe informatiile tiparite pe scurgere: pot cumpara un bilet cu sms-uri.
nimeni nu le-a spus ca acest serviciu nu mai exista.
increzatori in scurgerea de informatii, acestia s-au imbarcat la bordul autobuzului si au incercat sa trimita un sms ca urmare a instructiunilor privind prospectul.
din pacate, pentru ei, s-a prezentat o echipa de control ratp.
acestia au declarat ca serviciul nu mai exista de 2 ani si ca presa a anuntat ca a fost anulata.
cum ar trebui sa stiu ce s-a scris in presa locala, de cand am venit sa vizitez orasul in urma cu o noapte?
am discutat cu controlorii, am explicat situatia si am declarat ca acestora nu le pasa, nu este locul lor de munca.
atitudinea a fost foarte sfidatoare.
acestia au spus ca tot ce pot face este sa ne ofere o singura amenda in loc de doua (pentru sotia si eu ins).
"am platit, nu am vrut sa imi ruinez locul in care vad ziua jandarmeriei dand declaratii!", spune ovidiu.
in concluzie, familia a fost amendata din cauza informatiilor eronate furnizate de scurgerea si controlorii "care au aplicat legea la scrisoare".
acest lucru nu este corect si am facut o trimitere la ratp iasi pentru a-mi recupera banii.
nu este vorba despre bani, suma nu a fost atat de mare, dar realitatea este ca m-am simtit inselat.
mult noroc pentru violatorii din vaslui.
acestia au avut un accident si au ramas in custodie
procesul celor sapte violatori din vaslui a fost transferat ieri la curtea de apel iakazaki.
prima audiere din judetul iasi a fost infiintata de magistratii intr-o sesiune cu usile inchise in care cei sapte tineri au fost acuzati de violarea unei tinere cu varste cuprinse intre 18 ani, fiind eliberati.
inainte de a incepe actuala audiere, unul dintre judecatorii din judetul iasi carora li s-a atribuit cazul, viorel munteanu, a cerut abtinerea, care a fost acceptat de colegii sai.
magistratul a lucrat pana in aceasta vara la curtea de la vaslui, unde a fost presedintele sectiunii penale, si el este cel care, in 9 aprilie, a recunoscut apelul inaintat de patru inculpati, ordonand plasarea lor sub arest la domiciliu.
in prezent, cazul este judecat de o comisie din care fac parte magistrati maricica mititelu si geta sandu.
judecatorul dan anton a facut de asemenea o cerere de abtinere mai devreme in acest caz, deoarece fiica sa este intr-o relatie de coabitare cu unul dintre avocatii violatorilor.
cei doi judecatori au decis ca violatorii din vaslui trebuie arestati in continuare.
tinerii vor ramane inchisi timp de cel putin 30 de zile, perioada dupa care judecatorii vor rediscuta posibilitatea eliberarii lor.
urmatoarea audiere va avea loc in 6 octombrie la curtea de apel din judetul iasi.
inainte de a sosi la curtea de apel din iasi, camionetul care transporta violatori din vaslui a fost implicat intr-un accident produs in districtul mancurari in timp ce masina intra in orasul iasi prin beltway.
iveco van, care a transportat cei sapte violatori, a fost lovit de un volkswagen care a venit de pe strada canta al carui sofer a incercat sa plece.
van urma sa se intoarca de la sfarsitul lui basescu.
masina a venit astfel deoarece angajatii din administratia inchisorilor au preferat ruta de la vaslui la iasi, care a trecut prin locul grajduri si apoi au intrat pe centura.
astfel, drumul a fost scurtat cu cativa kilometri.
imediat dupa impact, escorta prizonierilor a cerut un alt transport pentru a-i primi pe prizonieri.
in curand, la locul accidentului, o masina trimisa din penitenciarul de securitate maxima din iasi, care a luat cei sapte prizonieri si i-a transportat la curtea de apel.
dupa accident, nici unul dintre prizonieri nu a fost ranit.
pentru a-i transfera in cealalta camioneta, gardienii au inconjurat spatele masinilor, iar prizonierii au ramas rapizi cu rana.
"incidentul nu a fost raportat politiei deoarece soferii celor doua masini s-au pus de acord pe cale amiabila asupra pagubelor care trebuie platite", a declarat comisarul-sef manlin kazakranu de la inspectoratul de politie al judetului.
marii migrari
romania nu este si nici nu va fi pregatita pentru ce urmeaza.
cum ramane cu europa?
voi spune acest lucru de la inceput, tare si clar: apropierea 7 000 de refugiati care ar trebui si trebuie naturalizati de romania este in sine un numar nesemnificativ, dar urias in comparatie cu capacitatea statului roman de a gestiona acest tip de proiect.
pentru romania, chiar si cota voluntara propusa de bucuresti, care se ridica la aproximativ 1 500 de suflete, depaseste de departe bunele noastre intentii de solidaritate cu uniunea europeana exprimate in ultimele luni.
cu siguranta, daca acesti migranti vor accepta sa se stabileasca in orasele noastre, sansele unei integrari rapide in societatea romana sunt extraordinar de mici.
sunt convins ca vor fi primii care isi vor pierde rabdarea.
secund de parazitii bandelor interlope si de o clasa politica venala, statul roman se dovedeste neputincios in toate domeniile.
neintegrarea tiganilor este doar un exemplu banal.
in plus, guvernele oricarei culori nu au putut absorbi fondurile europene pentru a construi drumuri, gradinite sau scoli moderne, pentru a oferi asistenta medicala decenta, pentru a colecta gunoiul strazilor, pentru a crea locuri de munca platite decent sau pentru a impiedica tanara sa generatie sa paraseasca tara.
de ce s-ar stabili un refugiat intr-o tara similara celei de care fugeste?
dar ceea ce este deosebit de surprinzator este ipocrizia manifestata atunci cand ne confruntam cu o astfel de criza.
in primul rand, intram in contact cu ipocrizia tarilor puternice din bellicose, care sunt deosebit de generoase in ceea ce priveste impartirea problemelor lor cu tarile mai mici.
al doilea lucru este teama ipocrita a romanilor, desi milioane de rude s-au imprastiat in intreaga lume, inca nu accepta persoana langa ei - cel care vorbeste o limba diferita, avand o alta religie sau doar pentru ca are un sange diferit care circula prin valul sau.
ne temem probabil ca cineva ne va fura identitatea nationala.
in cele din urma, exista ipocrizia multor migranti care, desi invoca doar ororile razboiului ca motiv de a pleca, nu accepta o alta destinatie a exodului lor, alta decat germania sau tarile nordice.
cu toate acestea, nu toti refugiatii sunt sirieni, iar pakistanul nu este in razboi.
in plus, modul simplu de analiza a crizei nu poate fi decat ridiculizat.
unii argumenteaza ca cauzele trebuie eliminate strict bazandu-se pe corectitudine politica, solicitand pace si investitii in tarile de origine ale imigrantilor.
insa romania este in pace si, ocazional, unele capital strain sunt injectate in economia nationala - dar acest lucru nu impiedica zeci de mii de romani sa paraseasca tara in fiecare an.
de ce pleaca?
in aceasta criza, uniunea europeana s-a dovedit a fi o structura dura, divizata si coplesita.
ne exprimam criticile cu privire la faptul ca romania nu poate inventa un proiect pentru tara, dar observam ca nici ue nu are planuri pentru viitor.
improvizatiile si amenintarile nu vor ajuta.
avand in vedere cele de mai sus, care este utilitatea ue, daca singurul avantaj de care se bucura romanii - libertatea de circulatie - ar putea fi pus sub semnul intrebarii din cauza valurilor de refugiati care trec granitele fara niciun efort?
la un moment dat, razboiul din siria se va incheia.
criza imigrantilor nu va avea loc.
in urmatoarele decenii, suprapopulatia, saracia, schimbarile climatice, epuizarea resurselor etc. vor impinge milioane de migranti disperati din asia si, in special, africa la o viata mai buna.
cu astfel de politicieni, romania nu va fi nici nu va fi pregatita pentru ce urmeaza.
7 000 de euro pe an pentru inchirierea clubului pogor.
destinatia este practic impusa
licitatia pentru concesiune acopera 10 ani.
dupa 7 ani in care acesta a ramas inchis, clubul din curtea muzeului de literatura romana este oferit de consiliul judetean sa fie inchiriat pe o perioada de 10 ani.
cladirea are o zona neta de 134 metri patrati pe doua niveluri de pivnite.
consiliul judetean accepta ca destinatii ale cladirii doar cafenea literara, libraria sau alte activitati culturale.
cladirea a fost evaluata la 68 300 de euro, iar licitatia a fost de 6,830 de euro pe an, cu un pas de licitatie de 25 de euro.
concesionarul va trebui sa utilizeze cladirea in mod continuu si consecvent si sa acopere toate costurile de reabilitare, potrivit proiectului tehnic care urmeaza sa fie elaborat.
"cladirea clubului pogor este extrem de deteriorata deoarece, in timpul careia unitatea de catering a functionat in aceste spatii sau dupa reparatiile si lucrarile actuale de intretinere nu a fost efectuata conform cerintelor in timpul functionarii unei cladiri", se precizeaza in documentatia de licitare.
ofertele de concesiune pentru club pot fi inaintate pana in 18 septembrie.
doi frati din tomekazakti au inghitit pilule adormite.
acestia s-au grabit sa ajunga la spital
doi frati mici cu varste cuprinse intre 9 si 11 ani din tomekazakti, au inghitit mai multi pilule de diazepam.
acestia au gasit piloturile zac si le-au scos din curiozitate.
mama lor primise medicamente si drogurile nu erau ascunse.
copiii s-au grabit sa trimita la spitalul "sfanta maria" din iakazaki.
conditia lor este stabila, declara doctorii.
exclusiv, o reuniune care va va rupe inima.
la varsta de 20 de ani, a primit un cadou curajos: parintii sai biologici
in spitalul pierdut in circumstante neclare in mist din anii '90, cand avea doar doua luni, mica bolnav si neajutorare, a fost adoptata de o forma de familie bogata italia si, in acest timp, legile privind adoptia din romania erau reglementate loosator. fata tanara din acapararea pe care o are acum o fetita frumoasa nu a fost reunita cu parintii lor biologici intr-un sat cu aproape doua decenii de parinti noi sau aproape unul din judetul ei biologic.
crina va implini 20 de zile de acum inainte, iar parintii ei adoptivi din palermo s-au gandit sa-si ofere fiica tardiva un cadou curajos si stagnant: o vizita in romania, catre iakazaki, pentru a afla despre trecutul ei neclar.
"ziarul de iasi" a asistat la eforturile de gasire a unei familii bazate pe cateva grupuri extrem de vagi, la aceste intalniri care practic ne-au rupt inimile.
povestea reporterilor, emotiile, declaratiile celor implicati si reactiile lor sunt de-a dreptul poigne si coplesitoare.
povestea lui crina incepe in urma cu 20 de ani in orasul ruginoasa din judetul iakazaki, cand avea doar doua luni.
din cauza problemelor de sanatate, fata trebuia sa fie ospitalizata in oras.
acasa, dezacordurile dintre parinti au inceput sa apara, iar mama a trebuit sa paraseasca resedinta.
tatal a decis sa pastreze fata si sa ma indeparteze de casa.
a tinut fata in fata si, dupa aceea, am pierdut toate contactele.
"cand am aflat ca se afla in spital, este prea tarziu", isi aminteste de alina indurerata, mama biologica a fetelor.
crina si bunica sa au fost admise in spitalul municipalitatii pakazakcani si, in aceeasi zi, tatal ei, costica balcan, au lucrat in orasul alexandria, judetul teleorman.
viata lor ar face pentru totdeauna parte din drum.
acestia nu au gasit crina la spital.
dupa admitere, tatal lui crina a mers la lucru intr-un alt oras si s-a intors dupa sase luni.
intre timp, fata a fost transferata spitalului din iakazaki, iar cand tatal a ripostat, el nu a putut sa o gaseasca.
cred ca au trecut aproape noua luni de cand fata a fost ospitalizata.
"poate a crezut ca este abandonata", spune un cutit al familiei.
din cauza problemelor financiare, bunica nu a putut merge cu crina pentru iatuberculos, iar fata a ramas in grija medicilor.
deoarece in tot acest timp nimeni nu a venit sa se intrebe despre soarta copilului, aceasta a fost preluata de directia generala asistenta sociala si protectia copilului din iakazaki, care i-a acordat apoi centrului de ingrijire adoptiva din bucium.
in acea perioada, abandonarea si adoptia au fost reglementate mai usor in comparatie cu reglementarile de astazi din romania.
copilul a fost gasit in centrul din bucium de catre un italian, salvatore si sotia sa, cativa din palermo care au dorit sa aiba propriul copil, dar nu a putut.
ei s-au indragostit de blonde crina si, dupa ce s-a mutat in italia cu ei.
mica fata devenise aproape doua la finalizarea formalitatilor de adoptie.
cand am vazut crina, am simtit ca este fata noastra.
"a fost ca si cum sotia mea i-a dat nastere", spune salvadore, tatal adoptiv, zambind, in timp ce mana sa preda mana de lucru a fetelor.
acasa, parintii crina, alina si costda au continuat sa caute separat, oriunde ar fi acestia.
tatal a interogat autoritatile de la ruginoasa, dar nu a primit niciun raspuns cu privire la locul in care se afla copilul sau.
politia l-a informat apoi ca s-ar putea relaxa, insa parintii au aflat ce s-a intamplat cu fiica lor din iakazaki.
cand am cautat-o aici, curtea mi-a spus ca se afla in italia, palermo.
nu o mai puteam cauta.
ne-am rugat la dumnezeu sa o pastram in siguranta.
m-am gandit la domnia sa in toti anii, dar nu am avut posibilitatea de a o gasi.
"este greu", spune mama biologica a crina cu lacrimi in ochii sai.
cu toate acestea, chiar daca anii au trecut, parintii din ruginoasa nu au fost niciodata uitati.
in italia, salvatore si sotia sa au explicat fetelor despre originea sa si ca trecutul ei o leaga de romania.
eram doar o fetita cand am aflat.
cred ca am fost cinci sau sase.
am reactionat ca un copil, eram curios.
"am dorit sa ma intalnesc cu parintii mei din romania", declara crina incantata.
visul ei se va adeveri.
in luna martie a acestui an, comisarul-sef romicda da da ichim, directorul regional al centrului de prevenire, evaluare si consiliere din iakazaki, a fost contactat de o constientizare in italia, care a explicat dorinta salvadore de a gasi familia biologica a crina.
cautarea a inceput cu doar un nume.
dupa cererea partenerilor nostri din italia, am inceput sa facem primii pasi.
am primit doar un nume, balcan costica, apoi numele orasului, ruginoasa.
la scurt timp dupa aceasta am desfasurat o afacere cu primaria ruginoasa si am avut posibilitatea de a intreba daca numele pe care l-am primit era familiarizat cu localnicii.
apoi mi-au oferit cateva indicii, doar pentru a afla ca persoana pe care am fost directionata sa nu fiu persoana pe care o caut.
"a durat aproximativ o luna pana cand tatal biologic al fetelor", explica comisarul-sef romicda ichim.
in total, autoritatile au avut nevoie de mai mult de trei luni pentru a gasi prudenta si alina, mai ales ca fiecare dintre ele a avut domiciliul intr-o alta localitate.
am inceput sa lucram undeva in martie si, in iunie-iulie, am incheiat identificarea parintilor biologici si am incheiat discutiile.
"atunci am decis ca prima intalnire va avea loc in septembrie", a adaugat romicda da.
saptamana trecuta, alina si costicda au vazut pentru prima data fata pierduta in salile spitalului din iasi in 20 de ani.
tatal a fost entuziasmat si abia capabil sa-si controleze lacrimile si mainile, in mod neincetat.
abia daca a facut schimb de cateva cuvinte cu oamenii din jurul sau.
cu o saptamana inainte de intalnire, el nu a putut dormi cu adevarat.
toti au fost incantati, zguduire.
"este ceva extraordinar sa te vezi copilul dupa atatia ani", spune un cutit care a venit cu costicda de la ruginoasa.
intalnirea dintre crina si mama si fratele sau biologic
in timp ce vorbea cu fiica sa, care va studia la o universitati de varf din italia, costica balcan a spus, printre altele, ca daca fiica sa doreste vreodata sa se intoarca la el in sat, ar putea veni oricand la acesta: ii poate oferi cateva oi, caine, poate gasi un barbat din sat si poate incepe o gospodarie.
mama ei este, de asemenea, emotionala, strigate si abia daca poate crede ca un astfel de lucru i s-ar putea intampla.
sunt foarte nervos.
nu am putut crede asa ceva.
am vazut astfel de cazuri doar la televizor, m-am gandit in continuare la ea in toti acesti ani, am sperat, dar nu am crezut niciodata ca mi se va intampla acest lucru.
sunt foarte nervos.
daca nu ar putea decat sa ma ierte.
sper ca ne vom putea vizita unii pe altii in viitor.
"sper ca vom putea ramane in contact", declara alina cu lacrimi mari pe izvor, mama crina, in timp ce tine o oala la mana.
ea isi ascunde lacrimile de fericire din napkin, deoarece in curand isi va vedea fiica atat de mult timp.
pe de alta parte, crina, a carei zi de nastere se afla peste doar cateva zile, implineste 20 de ani si incearca sa se calmeze ca un copil emotionant.
nu are nicio idee despre ce sa se astepte, ci are o idee vaga despre parintii sai biologici.
ea crede ca sunt tineri, dar acum, inainte de intalnire, incearca sa-si adune gandurile, deoarece are atat de multe de spus, dar nimic de reprosat.
parintii mei sunt doua mame si doi tati.
dar, in cele din urma, parintii mei sunt cei care m-au ridicat.
va fi o reuniune frumoasa, o experienta minunata.
"sper sa castig o memorie frumoasa dupa ce le-am intalnit, deoarece acum sunt atat de multe lucruri de spus", marturiseste crina.
prima familie isi reuniunea in iatuberculi
in piaosysta unirii, sub cerul de toamna, familia din ruginoasa se alatura destinului lor cu fiica lor din palermo.
crina este acum de 20 de ani, termina liceul potrivit sistemului scolar italian, dar are oportunitatea de a incepe un nou capitol cu alina si costel, parintii sai biologici.
nu mai exista granite sau tari care sa le separe, doar o singura bariera, limba.
aceasta bariera este usor depasita cu ajutorul unui interpret, un proprietar italian local a carui infiintare se afla in centrul orasului iakazaki.
cei care au reusit sa faca posibila aceasta reuniune spun ca acesta este primul eveniment de acest gen si ca, in viitor, daca vor avea o alta sansa sa se intample acest lucru, o vor face.
este primul eveniment de acest gen cu atat de multa emotie si ma bucur ca este un succes.
centrul la care lucram desfasoara diferite activitati si, cel mai de cele mai multe ori, suntem asociati cu o institutie care se ocupa doar de consumatorii sau dependenta de droguri.
dar incercam sa redam ceva bun comunitatii.
"daca mi se va cere vreodata sa particip la asemenea activitati, o voi face cu toata inima", spune romicda zambind, directorul centrului regional pentru prevenire, evaluare si consiliere din iakazaki.
in spatele acestuia, familia balcan cu crina din marsul mediu scapa spunand povesti.
este de inteles foarte bine: au multe de spus unii altora.
armistitiul temporar, ieri, la psd (partidul social democrat.
toata lumea isi poate prinde respiratia
partile filialei psd din judetul iasi au incheiat un armistitiu temporar.
dupa mai multe sesiuni de discutii organizate de vineri pana duminica, prima fiind cea mai tensionata sesiune, liderii psd au convenit suspendarea temporara a ostilitatilor.
fortat de presedintele executiv al partidului, liviu dragnea, sa prezinte o pozitie unificata, social-democratii din judetul iasi vor trimite o intreaga lista de potentiali candidati pentru pozitiile partidului.
departe de a se fi incheiat, razboiul intern al partidului pare sa fie in intrerupere pentru a permite combatantilor sa-si ia respiratia.
dragnea nu a dat ultimatum.
el a transmis un mesaj foarte simplu si oportun in circumstantele actuale: incercati sa gaseasca o solutie pentru a nu periclita partidul.
la 3 octombrie avem alegeri in cadrul partidului.
toate pozitiile vor fi puse la dispozitia celor care le doresc.
"pana atunci, ramanem in structura existenta", a declarat primarul interimar mihai chirica.
cele doua zile de discutii din cursul week-end-ului au dus doar la concluzia ca nu s-a stabilit nimic sigur.
la alegerile din octombrie pentru presedintia filialei judetene a psd urmeaza sa aiba loc o competitie inversunata.
pe lista scurta a posibilelor candidati la pozitia principala a filialei din iasi a partidului se afla secretarul de stat maricel popa, senatorul florin constantinescu, senatorul sorin lazar, consilierul judetului vasile catea si presedintele interimar al consiliului judetean, victorel lupu.
primarul din schitu duca commune, mihai mihalache, poate fi de asemenea adaugat.
candidatura liderului consilierilor judeteni ai psd, cristian stanciu, poate fi de asemenea o varianta, daca lupu nu intra in cursa, intrucat surse din cadrul partidului declara ca nu este interesat de aceasta pozitie.
singurul nume care nu a fost mentionat de nici unul din participantii la negocierile din ultimele zile este cel al fostului sef al filialei, primarul gheorghe nichita.
lista de candidati este deschisa.
potrivit statutului, cererile ar putea fi inaintate inclusiv in ziua alegerilor si nimeni nu ar fi surprins daca s-ar intampla acest lucru.
"este important sa ramanem uniti si vom ramane asa ca dupa 3 octombrie, cand vom avea un nou birou executiv, un nou oficiu judetean permanent si noi structuri de conducere", a declarat catea.
pana la organizarea alegerilor interne, managementul filialei judetene a psd va fi oferit de victorel lupu, prieten apropiat al nichita si stanciu.
lupu se afla inca in vacanta pana in 29 septembrie, pregatindu-se pentru alegerile oferite de fapt de secretarul executiv al filialei, consilierul judetean mihail popescu, care nu este in cel mai bun mod posibil de sustinatorii lui nichita.
cristian stanciu a fost contactat la telefon si a declarat ca discutiile recente au dus la "un acord partial".
exista o deschidere larga de a mentine echilibrul si unitatea in cadrul partidului.
s-a ajuns la un consens partial pentru a sprijini o echipa unificata care sa administreze tara.
"dar, pe de alta parte, exista multe variante cu privire la intentiile de candidatura la presedintie ale psd in judetul iakazaki, intrucat lista este inca deschisa", a afirmat stanciu.
un judecator din iasi a respins dosarul violatorilor din vaslui pe motive de concubinaj.
cei sapte tineri din vaslui condamnati pentru viol sunt audiati astazi de curtea de apel din iasi.
violatorii ale caror sentinte se inscriu intre cinci si opt luni si opt luni vor prezenta astazi argumente privitoare la libertatea lor, dupa ce curtea de judecata din vaslui a cerut incarcerarea imediata a acestora dupa pronuntarea sentintei.
cazul a fost inregistrat la curtea de apel saptamana trecuta, magistratul dan anton formuland o cerere de abtinere care a fost admisa de colegii sai.
anton a afirmat ca unul din avocatii inculpatilor, avocatul bogdan luca, este concubina fiicei sale, avocatul dana anton.
luca apara silviu ovidiu burada, care a primit cea mai mare pedeapsa in acest caz.
cum si-au motivat judecatorii sentinta.
saptamana trecuta, magistratul curtii din vaslui, care i-a condamnat pe cei sapte tineri, si-a motivat sentinta.
in motivatia sa, judecatorul vorbeste despre reactia sfidatoare a inculpatilor, dar si a celor care i-au sustinut, declarand ca astfel de atitudini creeaza un puternic sentiment de indignare in randul publicului.
"curtea constata ca, dupa momentul in care controlul judiciar a fost plasat sub masuri preventive, masura restrictionarii libertatii, dar nu si lipsa libertatii, din cauza impactului atitudinii inculpatilor si familiilor si sustinatorilor lor locali, a fost resimtita in comunitatea locala si nationala ca un puternic sentiment de indignare cu privire la faptul ca indivizii acuzati de infractiuni grave sunt judecati sub o masura mai putin restrictiva", afirma curtea de la vaslui.
de asemenea, magistratii au exclus principala aparare a celor sapte inculpati care, in timpul procesului, au invocat ca fata violata nu este "un carton destul de curat".
"curtea subliniaza faptul ca calitatea morala pe care victima a fost irelevanta, aspect pe care inculpatii au dorit sa-l evidentieze in apararea lor, intrucat libertatea fizica si sexuala a unei persoane nu poate fi incalcata sub nici un pretext", adauga motivatia.
coocoliti, brexit si viitorul europei
din motive economice si demografice, prosperitatea de care s-a bucurat in ultimele decenii nu poate continua in anii urmatori.
pana sambata, probabil putine persoane din romania stiau cine este jeremy corbyn.
chiar si astazi, dupa ce a devenit noul lider al partidului laburist din marea britanie, multi intreaba in ce masura putem fi afectati de alegerea unui politician care, la urma urmei, nu este in masura sa ia decizii.
jeremy corbyn este cel mai radical lider de stanga al partidului muncii dupa razboi.
evitatul marxist declarat, antimonarhist (la un moment dat i-a cerut lui tony blair, pe atunci prim-ministru, sa elimine familia regala din palatul buckingham, un sustinator inversunat anti-american si al lui vladimir putin (el a fost in caz contrar oaspete regulat al canalului de televiziune "rusia astazi" si ar comenta evenimentele politice din buckingham, el este de asemenea un sustinator al miscarilor hezbollah si hamas si doreste ca nato si marea britanie sa retraga armele nucleare.
la acea data, corbyn credea ca uciderea lui osama bin laden este o adevarata tragedie, iar isis era aproape de preferat in comparatie cu statele unite.
la fel ca toti demagogii populisti, corocolirea are, desigur, solutii miraculoase impotriva austeritatii.
acest tip de lucruri au fost, de asemenea, spuse si promise de tsipras in grecia pana cand acesta se va inchide cartierele cu lumea reala si cu standardele economice.
programul economic al noului lider al partidului muncii ofera, printre altele, renationalizarea masiva si tiparirea de bani ca solutie pentru proiectele de finantare a dezvoltarii si acoperirii beneficiilor sociale generoase.
cu siguranta, unii ar putea intreba de ce solutia de tiparire a banilor nu este adoptata pe scara larga in intreaga lume, ci am avea o prosperitate generala la nivel mondial!, dar cine isi va bate creierul cu astfel de detalii.
cu siguranta putem binecuvanta bancherii, care au devenit un fel de inamici obisnuiti ai aripii de stanga, dar din ceea ce am vazut atat de des in trecut, acest lucru s-a intamplat nu numai in fostele tari comuniste sau in ecuador sau venezuela, ci si in franta, la inceputul mandatelor mitterrand si hollande.
sumele suplimentare sunt rapid inghitite de angajamente generoase nefundamentate, facute de demagogii populisti.
dupa cum avertiza margaret thatcher, "problema socialismului este ca, la un moment dat, fugesti din banii altor persoane".
putini ii dau lui jeremy corbyn o sansa reala de a deveni vreodata prim-ministru.
la inceputul anilor '80, un alt lider radical de stanga, michael foot, a esuat lamentabil in alegeri, convingerile sale nefiind la fel de extreme ca unul dintre liderul nou ales al partidului.
dar marea britanie mai are inca o clasa muncitoare in sensul clasic al cuvantului, relativ consecvent si structurat.
sindicatele au fost semnificativ mai influente decat sunt acum.
in cadrul noului peisaj industrial, unde toate serviciile domina forta de munca privita ca intreg, iar automatizarea extinsa a condus la o industrie care avea nevoie de forta de munca cu inalta calificare, retorica porumbului are un apel limitat.
dar chiar si ca parte a opozitiei, acesta poate influenta evenimentele importante care ne pot afecta in mod direct.
in ultima sa chestiune, financial times crede ca alegerile din corbyn sporesc sansele de a respxit sau de a retrage marea britanie din ue.
noul lider al partidului muncii a fost un oponent consecvent al aderarii tarii la uniunea europeana.
in ochii stangii radicale, bruxelles-ul este un agent al capitalismului international si un promotor al globalizarii care a impus austeritate saracilor.
atunci cand combinati acest lucru cu tipul de idei cu cele exprimate de extrema dreapta si de retorica anti-imigratie si analizam criza refugiatilor care zguduie ue, primesti un amestec exploziv.
iar acest lucru nu este valabil doar pentru regatul unit.
dar daca britanicii decid sa paraseasca uniunea europeana ca urmare a referendumului, care va avea loc inainte de 2017, pierderea de capital simbolic pentru intregul proiect european si liniile de scapare profunde create in cadrul ue de criza euro si recent de cea a refugiatilor, intre nord si sud, intre est si vest, acest lucru lasa loc celor mai ingrijoratoare scenarii.
cu atat mai mult, din moment ce londra a fost o contragreutate pentru axa franco-germana (in care berlinul devine un actor din ce in ce mai dominant pentru mai multe state membre.
este adevarat ca mediul de afaceri britanic, orasul, sustine cu tarie mentinerea unui membru al ue.
dar europa de astazi nu era ceea ce era.
in prezent, resentimentul creste in intensitate.
discursul recent al lui jean clude junker a dezvaluit, de asemenea, o problema si anume faptul ca bruxelles-ul tinde din ce in ce mai mult sa ia decizii majore fara a consulta marea majoritate a statelor membre, solicitand opinia doar a catorva puteri europene, in special a germaniei.
acest lucru se intampla in timp ce sprijinul electoral pentru partidele anti-sistem, anti-imigratie, care sunt eurosceptice in acelasi timp, creste dramatic pe continent.
cu alte cuvinte, climatul emotional incarcat negativ a atins niveluri mai ridicate ca niciodata.
prin urmare, concluzia la care s-a ajuns financial times atunci cand s-a evaluat sansele de a o produce.
optiunea pro-ue se bazeaza pe un calcul rece care pleaca de la interesul national.
daca alegatorii vor lua decizia utilizand creierul lor, marea britanie va ramane in ue.
dar victoria lui corbyn ne aminteste de puterea emotiei in politica de astazi.
sau, europa de est poate fi afectata in mod semnificativ de astfel de evolutii majore.
dupa cum era de asteptat, acest lucru se va intampla mai ales daca vom asista la o integrare mai pronuntata a zonei euro, ceea ce va impinge majoritatea statelor din regiune la periferia interesului si la procesul decizional din europa.
corbyn, tsipras si syriza din grecia, podemos din spania, chiar si bernie sanders din statele unite isi hranesc retorica populista cu frustrarile acumulate in lumea occidentala.
din motive economice si demografice, prosperitatea, beneficiile sociale generoase de care se bucura in ultimele decenii nu pot continua in urmatorii ani.
sub presiunea exploziva a crizei duble, zona euro - imigratia, ambele cauzata de deciziile pripite care au luat in considerare doar ambitiile politice de integrare, si nu capacitatea si dorinta popoarelor si guvernelor europei de a raspunde acestor provocari, tulburarile de pe continent, tensiunile interne din ue vor spori intensitatea si pot afecta in mare masura situatia romaniei.
este greu sa excludem posibilele scenarii.
principala intrebare este daca liderii nostri politici se pot confrunta cu astfel de situatii dificile.
constantin brancusi, dumnezeu taranesc.
rockefeller: "cum va pot ajuta?"
brancusi: "luati brosura si dulce atelierul!"
marele sculptor a avut un vis important: sa fie cineva, sa fie faimos, sa fie cunoscut in intreaga lume.
in spatele reputatiei sale exista altceva, aproape uitat astazi, auzim milioane de povesti de succes, retete pentru succes in viata.
acest lucru are un nume.
se numeste "munca grea".
ce altceva va mai fi scris despre constantin brancusi?
ce se poate spune, de fapt?
chipul sau a aparut pe bancnote.
recent, o banca proeminenta din romania a angajat un actor care sa il joace intr-un videoclip.
brancusi produce si ofera bani la aproape 60 de ani dupa ce nu mai este alaturi de noi.
in romania, exista sute de strazi si cai care ii poarta numele.
in plus, chiar si autorul acestui text locuieste pe una dintre aceste strazi.
in ceea ce priveste scoaterea sicriilor pe un mars, el aude urmatoarele instructii: "mergem in parc, pe brancusi".
tara este plina de statui.
exista putine personalitati romane ale caror lucrari sunt cunoscute de atat de multi oameni, de la copii la varstnici.
capacitatea de penetrare a lui brancusi este uriasa.
nici macar comunistii nu l-au eliminat din memoria si cultura romaniei.
internetul este plin de citate de el, primind sute de mii de persoane ca si actiuni.
si apoi, din nou, ce altceva mai are de spus, sa scriem despre acest om?
vazuta din gramada de carti si articole care incearca sa-si reconstruiasca destinul, viata lui brancusi pare aproape fantastica, absolut improbabila.
stiti, exista oameni care spun ca daca nu ai avea norocul sa te nasti intr-un oras mare, intr-o familie bogata, sansele voastre de succes in viata sunt practic nule.
viata lui brancusi este contraexemplu perfect.
si poate aceasta este cheia.
poate ca urmatorul text ar trebui sa inceapa aici.
cu un verdict, insa, acesta ar putea fi detestabil.
uitati-va la povestile de succes stupide, care va sunt transmise zilnic in ziare si la televiziune.
priviti cu atentie fata acestui om.
vrem sa stiti cum a reusit sa traiasca, cum a auzit intreaga lume de la el?
este simplu.
si-a muncit intreaga viata pentru a deveni cineva.
este ceea ce a facut.
constantin brancusi s-a nascut la 19 februarie 1876 la hobiprijedor a, un mic sat din pekazaktikazakani, judetul gorj, la poalele carpatilor.
el este al cincilea copil de la maria si radu nicolae brancusi.
desi a venit dintr-o familie bogata de fermieri, brancusi a trait o viata modesta, dar una care i-a oferit pietrele de hotar care ii vor ghida viziunea artistica mai tarziu.
amintindu-si copilaria si locurile in care a crescut, artistul urma sa marturiseasca, in cadrul unei intalniri cu petre tutea, desfasurata la paris in 1933. "inapoi la acea viata era frumoasa si armonioasa".
timp de milenii, oamenii traiau o viata fericita, patriarhala.
totul a progresat in liniste de la un sezon la altul.
si stiti de ce s-au schimbat lucrurile?
civilizatia marelui oras ne-a ajuns.
insa copilaria lui brancusi era departe de a fi una idilica.
unul dintre momentele primilor sai ani de viata este foarte sugestiv pentru combinatia de puritate si violenta care a caracterizat anii viitori sculptori petrecuti in orasul sau natal.
momentul este reprodus in "brancusi. o biografie" a lui alexandru buican.
in 1879, constantin brancusi avea 3 ani.
in toamna aceluiasi an, cand coniacul plum a fost facut in alembic, brancusi i-a urmarit pe cei care au taiat lichidul pentru a vedea daca procesul a fost condus in mod corespunzator si a confiscat un moment de lipsa de atentie.
el si-a umplut mainile cu dulciuri si a baut intr-un singur gulp.
el a cazut aproape instantaneu.
primele persoane au observat dupa cateva minute.
mama sa s-a panicat, apoi a devenit isterica, considerand ca fiul ei este mort.
seara, cand tatal sau, radu, s-a intors din curtea vineyard insotita de muzicieni, el a vazut semne disperate la distanta, semnele celor care il asteptau in mod respirator.
partidul s-a transformat imediat in tristete.
tatal se gandea deja la inmormantare.
cu toate acestea, cineva a crezut intr-un fel ca ar fi mai bine sa numeasca baba brandusa, vindecator si functionar al familiei brancusi.
brandusa a verificat juramantul copilului, dupa care a pus calul colectat din apropiere sub nasul sau.
copilul s-a sneezitat tare.
oamenii au aplaudat.
in timp ce baiatului i s-a permis sa doarma drunkenness-ul, partidul a continuat si mai tare si cu mai multa energie.
in ziua urmatoare, tatal si fiul se intalnesc la orchard.
radu constantin brancusi si-a trimis fiul pentru a aduna unele intorsaturi si a-i aduce la el.
tatal isi tine fiul la o parte si il denunta cu twigs, trebuie sa-l bata pentru a-si aminti pentru totdeauna acest lucru.
desi simte efectele loviturilor, mica marca are revelatia ca lumea poate fi vazuta si dintr-o alta perspectiva si ca lucrurile din jurul sau pot parea rasturnate.
pozitia soarelui este diferita de cea pe care o stie baiatul, iar acest lucru il face sa se intrebe, dupa cum recunoaste mai tarziu la batranete, ca poate starul insusi isi aduce contributia la problemele sale.
este posibil ca soarele sa fie atat de tulburat ca tata din cauza a ceea ce i s-a intamplat?
in prezent, orasul nu functioneaza
un parlamentar cere politicienilor sa isi aminteasca de cei care au votat pentru ei.
adjunctul independent viorel a facut apel la psd (partidul social democrat) si pnl (partidul national liberal) sa inceteze disputele interne si sa-si reorienteze agenda catre alegatori.
ceea ce vedem acum pe scena noastra politica este doar o mare dezuniune si nimic mai mult.
nu am vazut niciun proiect usl (uniunea social liberala incepand cu 2012 pentru a continua.
fara autostrazi sau spital regional de urgenta, vedem doar cum se cearta politicienii in legatura cu posibilele locatii bazate pe interese imobiliare.
ar trebui sa lasam politica deoparte pentru o perioada de timp si ar trebui sa ne intalnim pentru a discuta.
in prezent, orasul nu functioneaza.
"daca esti ocupat cu un razboi intern, nu ai timp pentru cei care v-au ales", a afirmat bljukazak.
el a declarat ca actuala clasa politica i-a dezamagit pe alegatorii din judetul iasi, iar consecinta va fi o prezenta foarte scazuta la viitoarele alegeri locale, cu aproximativ 30%, adica practic electoratul loial al partidelor.
adjunctul crede de asemenea ca alegatorii se vor concentra tot mai mult asupra partidelor traditionale, exprimandu-si rezervele fata de noile initiative politice, precum partidul "pentru iakazaki", care va fi lansat astazi.
partidele locale au prea putine sanse si nu vor face altceva decat sa rupa electoratul aripii drepte, si nu pe cel al psd.
astfel de partide se bazeaza pe oameni civici activi, care de obicei provin din aripa dreapta.
"aripa dreapta se prabuseste si mai mult, ceea ce nu este bine pentru nimeni, inclusiv pentru psd", a afirmat basescu.
el s-a declarat interesat de candidatura la viitoarele alegeri locale, negand zvonurile privitoare la intentia sa de a intra in cursa pentru pozitia de primar.
am declarat deja ca nu doresc sa candideze pentru nicio pozitie locala.
ma voi gandi daca voi continua ca deputat pentru urmatorul birou.
am incercat sa fac un apel la unitate pentru iasi in timpul discutiilor privind caile cu ceilalti deputati si am fost acuzat ca doresc sa construiesc o imagine.
aceasta nu este intentia mea, dar nu putem continua in acest mod.
"daca oamenii au votat pentru noi, aceasta nu inseamna ca sunt destul de stupizi sa voteze din nou pentru noi daca nu vad nimic", a declarat basescu, care a declarat ca principalul motiv pentru care electoratul nu mai este interesat de politica este ipocrizia persoanelor alese.
un coleg din tanarul zar a spus ca nu are suficienti bani si trebuie sa mearga cu autobuzul.
sa nu fim ipocriti.
banii sunt suficienti.
uneori imi este rusine sa-mi iau banii de la biroul bancomului.
la sfarsitul biroului, voi raporta tot ceea ce am cheltuit pe langa salariile angajatilor din cabinet si intretinerea acestuia.
o luna s-a intamplat sa colectez 30 000 lei cu rambursarile pentru transport, cazare si alte cheltuieli.
"a spune ca un parlamentar nu are suficienti bani este ipocrizie pura" a concluzionat micul val val.
