seful onu declara ca in siria nu exista o solutie militara
secretarul general ban ki-moon declara ca raspunsul sau la sprijinul militar intensificat al rusiei fata de siria este ca "nu exista o solutie militara" la conflictul de aproape cinci ani si mai multe arme nu vor face decat sa agraveze violentele si suferinta a milioane de oameni.
seful u.n. a cerut din nou tuturor partidelor, inclusiv consiliului de securitate divizat u.n. sa sprijine negocierile incluzive pentru gasirea unei solutii politice.
ban a declarat la o conferinta de presa sustinuta miercuri ca intentioneaza sa se intalneasca cu ministrii de externe ai cinci natiuni permanente ale consiliului - u.s., rusia, china, marea britanie si franta - in paralel cu sesiunea ministeriala a adunarii generale de la sfarsitul acestei luni pentru a discuta despre siria.
el si-a exprimat regretul ca disensiunile din consiliu si dintre poporul sirian si puterile regionale "au facut ca aceasta situatie sa fie de nerezolvat".
ban a cerut celor cinci membri permanenti sa dea dovada de solidaritate si unitate pe care au facut-o pentru realizarea unui acord nuclear cu iranul in abordarea crizei din siria.
8 sondaje de opinie arata ca donald trump este pentru realitate
unii au incercat sa-l eticheteze intr-un val de vorbe goale.
altii <unk>-au <unk> <unk> gluma <unk>
iar <unk> <unk> <unk> imploz<unk> <unk>
dar indiferent cum incearca unii republicani sa-l taraga pe donald trump de la sondaje, acesta nu a functionat acum) (
zece din ultimele 11 sondaje de opinie au ajuns pe primul loc al lui donald trump la doua cifre, iar unii incep sa intrebe serios ce inseamna aceasta pentru sansele de nominalizare ale mogulului imobiliar.
<unk>, <unk> <unk> <unk> <unk>.
nimic din toate acestea nu va spune ca scaderea va castiga probabil numirea republicana.
pundits subliniaza faptul ca, in acest moment in 2011, conducerea lui rick perry a lasat loc unui herman cain, in crestere, dintre care niciunul nu a castigat nici macar un stat in procesul de numire.
si exista multe motive pentru care s-ar lupta in alegerile generale.
insa grupuri externe precum super pac a lui jeb bush si clubul pentru crestere al grupului conservator economic recunosc puterea de sedere a ump si incep sa isi descarce dolarii pentru a-l rasturna.
iata cifre de sondaje recente care sugereaza ca mogulul imobiliar nu este doar o faza de pasare:
ratingul favorabil al ump ump a implinit cu 180 de grade.
chiar inainte ca donald trump sa-si anunte candidatura la jumatatea lunii iunie, un sondaj realizat de universitatea de montoura a aratat ca doar doi din 10 republicani au o viziune pozitiva asupra mogulului imobiliar.
pana <unk> jumatatea lunii iulie <unk> <unk> 40% <unk>
<unk> inceputul lunii august <unk> <unk> <unk> 52%.
acum, sase din 10 republicani au o viziune favorabila asupra lui donald trump.
aproximativ trei din 10 declara ca au un punct de vedere negativ.
iar aceste cifre <unk> <unk> in <unk> <unk>.
un sondaj quinnipiac efectuat saptamana trecuta la iowa a relevat faptul ca 60% din republicani au avut o viziune favorabila asupra scaderii erii.
doua treimi din alegatorii gop ar fi multumiti de scaderea candidatului.
intr-un sondaj cnn / orc efectuat saptamana trecuta, 67% din republicani au declarat ca ar fi fie "entuziasti", fie "multumiti" daca ump ar fi candidatul.
doar doi din 10 declara ca ar fi "suparati" daca ar fi candidatul.
doar ben carson genereaza aproximativ acelasi nivel de entuziasm ca si scaderea (43% declara ca ar fi "entuziaste". 40%, care spun aceeasi scade).
<unk> <unk> <unk> entuziasm <unk>
marco ru<unk> <unk> <unk> <unk> <unk>
pe de alta parte, 47% din alegatorii republicani declara ca ar fi "nemultumiti" sau "suparati" daca infiintarea unei bijuterii favorabile bush va deveni candidatul.
majoritatea republicanilor nu vad temperamentul atuului ca pe o problema.
in timp ce donald trump a fost amplu criticat pentru bombele si insultele sale, 52% din alegatorii republicani inclinati din tara cred ca mogulul imobiliar are temperamentul potrivit sa fie presedinte, potrivit sondajului abc news / washington post de luni.
acelasi numar detine in primul stat national iowa, unde aceleasi 52% din republicani cred ca are personalitatea ca comandant in exercitiu, potrivit lui qunipiac saptamana trecuta.
cu toate acestea, 44% cred ca nu are personalitatea pentru a servi eficient, iar aproape sase din 10 independenti declara ca temperamentul sau nu apartine casei albe, potrivit lui abc / post.
alegatorii republicani <unk> <unk> <unk> <unk> <unk>
cand isi pun palamentele pundit, alegatorii republicani cred ca scaderea lor este in mod real.
atunci cand a fost intrebat cine va castiga cel mai probabil numirea gop, patru din 10 au declarat ca scaderea este cel mai bun pariu, potrivit unui sondaj cnn / orc efectuat saptamana trecuta.
aceasta este o schimbare fata de momentul in care patru din 10 si-au pus banii pe bijuteria bush la sfarsitul lunii iulie.
dezvaluirea completa a alegatorilor gop nu au avut cea mai clara mingea foarte clara din trecut.
in acest moment al ultimul ciclu, patru din 10 republicani l-au ales pe rick perry pentru a castiga nominalizarea, doar 28% pentru eventuala candidat romney.
cu toate acestea, aceasta arata ca o pluralitate a alegatorilor considera ca campania ump ului este plauzibila.
chiar daca republicanii s-au aliat in jurul unui alt candidat, ump inca bate pe aproape toata lumea.
unii pundits subliniaza faptul ca domeniul desidat contribuie probabil la conducerea atuului, in timp ce sprijinul anti-ump este raspandit in mod considerabil in randul altor peste o duzina de candidati.
insa un sondaj al universitatii de toura realizat la inceputul lunii septembrie arata ca, intr-o situatie ipotetica intre ump si majoritatea celorlalti candidati republicani, atuul aproape intotdeauna sprijinul majoritatii.
el conduce carly fiorina cu 13 puncte, marco rubio, cu 14 puncte, plimbker cu 15 puncte, jeb bush cu 19 puncte si, in cele din urma, rand paul, john kasich si chris christie cu cate 33 de puncte fiecare.
<unk> <unk> <unk> <unk> <unk> cruz.
<unk> candidat <unk> <unk> <unk>
ben carson va conduce omul de afaceri cu 19 puncte intr-un cap ipotetic in cap.
majoritatea sustinatorilor lui donald trump declara ca s-au hotarat.
un nou sondaj realizat marti cbs / nyt arata ca mai putin peste jumatate din alegatorii care sprijina criza declara ca s-au blocat in voturile lor.
evident, se pot intampla multe pentru a schimba acest lucru si nimeni nu poate spune cu adevarat ca nu si-ar schimba niciodata parerea.
46% au declarat ca <unk> <unk> <unk> candidatilor <unk>
cu toate acestea, cea mai puternica competitie a ump din acest moment este cea a colegului sau neurourg din exterior ben carson, insa alegatorii care declara ca s-au hotarat sunt de doua ori mai probabil sa intre in recesiune.
sase din 10 republicani declara ca sunt de acord cu scaderea imigratiei.
chiar si de cand donald trump a numit imigranti "violatori" din mexic in anuntul sau electoral de acum doua luni, imigratia a fost in fata si centru in conversatia din 2016.
unii sunt ingrijorati ca bombarbomba ump ului va indeparta o panica cruciala a alegatorilor fata de partidul republican si va afecta eforturile de schimbare.
insa, potrivit noului sondaj abc / post de luni, sase din 10 republicani declara ca sunt de acord cu scaderea problemelor legate de imigratie.
atat timp cat imigratia ramane in centrul atentiei, se pare ca si donald trump va ramane.
frustrarea guvernului <unk> la <unk> <unk> <unk>.
donald trump si ben carson reprezinta acum aproximativ jumatate din sprijinul alegatorilor republicani, in mare parte din cauza statutului lor din afara tarii.
sase din 10 republicani din noul sondaj de opinie abc / post de luni declara ca doresc o persoana politica cu privire la o persoana cu experienta guvernamentala.
<unk> <unk> <unk> si <unk> washington <unk>
un sondaj des al registrului moines / bloomberg realizat la iowa de acum doua saptamani arata ca trei din patru republicani din iowa sunt frustrati de republicani in congres, cu 54% "nesatisfacuti" si 21% "nenebuniti ca iad".
jeremy corbyn va debuta in intrebarile prim-ministrului
de la alegerea sa, debutul dlui corbyn de la pmqs a fost asteptat cu inversunare
noul lider al muncii, jeremy corbyn, este sa isi faca debutul ulterior la intrebarile prim-ministrului, preluand pentru prima data pe david cameron.
dl corbyn se va ridica sa adreseze prima din cele sase intrebari alocate la scurt timp dupa pranz, performanta sa urmand sa fie analizata indeaproape de catre mass-media si de catre deputatii laburisti.
el a cerut "mai putin teatru si mai multe fapte" la expozitia saptamanala.
a declarat de asemenea ca ar putea evita unele sesiuni, lasand-le in seama colegilor.
intalnirea va fi primul test parlamentar al conducerii dlui corbyn, venind dupa numirea unui cabinet alternativ si dupa discursul adresat congresului anual al tuc de marti.
intre timp, decizia liderului muncii de a ramane la tacere in timpul cantului imnului national intr-un serviciu marti pentru a marca cea de-a 75-a aniversare a luptei marii britanii a atras criticile unei serii de parlamentari conservatori si este subiectul principal al catorva pagini de pagina din ziare.
decizia dlui corbyn de a nu canta imnul national a atras atentia.
un purtator de cuvant al dlui corbyn a declarat ca a "stat intr-o tacere respectuoasa" si a recunoscut "eroismul fortei aeriene regale in batalia din marea britanie".
insa membru al cabinetului alternativ al dlui corbyn, owen smith, a declarat postului bbc a programul newsnight ca l-ar fi sfatuit pe liderul laburist sa joace imnul national "indiferent" de convingerea sa ca monarhia ar fi abolita.
aproape o duzina de ministri alternativi au refuzat sa serveasca in echipa echipa a dlui corbyn, invocand diferentele legate de economie, aparare si afaceri externe, in timp ce mai putin de o sesime din partidul parlamentar l-a sprijinit initial ca lider.
corespondentul politic al bbc robin brant declara ca diferentele de politica se "esc de asemenea" in cadrul muncii dupa numirea dlui corbyn in pozitia sa cu privire la uniunea europeana si pac guvernului in privinta beneficiilor.
dl corbyn a spus ca munca conferintei tuc a prezentat amendamente pentru a elimina complet intreaga idee de pac.
cateva ore mai tarziu, dl smith, secretarul pentru munca alternativa si pensii, a declarat ca partidul este "foarte clar" ca nu s-a opus planurilor guvernului de a reduce nivelul pac de la 26 000 la 23 000 de lire sterline.
dl corbyn va fi cel de-al cincilea lider laburist cu care david cameron s-a confruntat cu cutia dispretude din ultimul deceniu de cand a devenit lider al conservatorilor.
liderul muncii, care a promis o abordare diferita a politicii, declara ca a "obtinut" idei de intrebari pentru a-i adresa dlui cameron si a primit peste 30 000 de sugestii.
parlamentarul de nord islington a declarat ca pmqs este prea provocatoare si ca se va abtine atat de la "partit, cat si de la comercializarea barbarii, promitand in schimb sa se concentreze asupra chestiunilor serioase precum saracia, inegalitatea si provocarile cu care se confrunta tinerii.
dl corbyn a spus ca angela eagle, secretarul alternativ de afaceri, il va prezenta pe dumnealui la pmqs atunci cand nu participa - de exemplu atunci cand dl cameron calatoresc in strainatate.
de asemenea, el a inaintat ideea de a permite celorlalti colegi sa ia cuvantul cu aceasta ocazie, declarand ca-a abordat pe presedintele john bercow pentru a discuta aceasta chestiune.
cand a devenit lider in 2005, d-nul cameron a spus ca doreste sa se indeparteze de stilul de politica "punch si judy", adesea asociat cu pmqs, dar a recunoscut cu cativa ani mai tarziu ca a esuat.
de cand a fost televizat pentru prima data in 1990, pmqs a fost vazut ca un barometru cheie al hotararii unui lider, al comandamentului comunelor si al pozitiei lor in randul colegilor parlamentari, desi criticii au argumentat ca a devenit o caricatura si are nevoie de reforme pe termen lung.
"impuscat la joburg", un tanar fara adapost s-a antrenat ca fotografi
centrul orasului johannesburg este un loc dificil fara adapost.
insa un grup de fosti copii stradali au gasit o modalitate de a-si invata o pricepere si de a-si castiga castiga existenta.
"am fost filmat la joburg" este un studio non-profit care invata tineri fara adapost cum sa faca fotografii ale cartierului lor si sa profite de pe urma acestuia.
bbc news s-a intalnit cu primii absolventi ai proiectului.
seful sporturilor jd declara ca majorarea salariilor ar putea afecta extinderea
presedintele executiv al sporturilor jd, peter cowgill, declara ca un salariu minim mai mare pentru angajatii britanici ar putea insemna "o mai mare putere de cumparare in buzunarele potentialilor consumatori".
insa faptul ca puterea de cumparare nu va depasi probabil costurile mai mari ale fortei de munca din firma sa, declara el.
costurile ar putea afecta planurile de extindere a sporturilor jd, a adaugat el, care ar putea insemna mai putine locuri de munca.
thanasi kokkinakis este sprijinita de presedintele tennis australia, steve healy
thanasi kokkinakis merita mai degraba kudos decat critici pentru comportamentul sau.
thanasi kokkinakis a fost pagubele colaterale din recenta furtuna din jurul prietenului sau nick kazakgios si merita kudos in loc sa critice pentru propriul comportament, potrivit presedintelui tennis aliei, steve healy.
kokkinakis, mai tanar duduo talentat numit in mod regulat "bauturi speciale", a fost tarat intr-o lumina nedorita de scandalosul kazakgios sledge din stan wawrinka, la anii de la montreal.
intr-un meci de calificare in fiintele din cincinnati la scurt timp dupa aceasta, kokkinakis si oponentul sau ryan harrison au trebuit separati de doua ori de presedintele umpire, harrison declarand: "wawrinka ar fi trebuit sa decizeze kazakgios, si ar trebui sa decez acel kid".
in timp ce a fost vazut maschand o achitare dupa ce cramp a dejucat un potential tip deschis suat de sua de richard gasquet, kokgaskinakis a fost aparat cu inversunare de vindecare.
adolescent se afla in prezent la glasgow, concurand cu sam groth pentru al doilea simplu berth in urma lui bernard tomic, in semifinala cupei davis impotriva marii britanii.
"un lucru despre care ma simt destul de acut este ca ca thanasi a fost tarat putin intr-o fractiune", a afirmat healy.
a rupt un obicei atunci cand a pierdut cand a inundat in sua, dar nu este primul jucator care a scapat la cunostinta de frustrare si stiu suficient de bine de thanasi pentru a sti ca nu ar fi mandru de acest lucru.
dar, intr-adevar, domnia sa s-a ocupat foarte bine, in circumstante destul de provocatoare provocatoare din sua cu harrison si asa mai departe si cred ca merita mult credit.
este o echipa mare din jurul sau, a primit o familie mare in jurul sau si cred doar ca a fost putin greu de facut.
este un baiat foarte matur de 19 ani, lucreaza din greu si se potriveste cu echipa si asa mai departe, nu a avut vreodata o problema cu ceilalti jucatori, este bine respectat in camera de locker, se antreneaza din greu, este in mare forma, este un tanar foarte stabil stabil si matur si cred doar merita sa fie judecat pe propriile merite.
vindecarea a sprijinit de asemenea decizia de a trece cu vederea gios pentru legatura legatura, incepand de vineri, descriind "decizia reciproca" ca fiind cel lucru bun pentru toti, dar sprijinind tunionul sa se intoarca ca fixatie pe termen lung in echipa.
"in primul rand, dorim ca echipa sa se concentreze complet asupra legaturii si nu asupra controversei din jurul [gios]", a afirmat healy.
si cred ca nick, el s-a ridicat foarte repede, dupa cum au subliniat oameni precum federer si murray, el creste in ochii publicului si a facut unele erori teribile si merita toate criticile pe care le primeste, dar incercam sa-l sprijinim, incercam sa-l ajutam sa inteleaga consecintele actiunilor sale si iar un timp din lumina sa, unde tocmai se poate gandi, unde se poate si la este mai mai mai buna este pentru cea mai mai buna echipa.
alegerile 2016: liderul lui hillary clinton fata de bernie a redus cu jumatate in alegerile nationale
fostul secretar de stat hillary clinton continua sa detina un avans de doua cifre in cursa democratica pentru nominalizare la nivel national, dar sen. bernie sandsanders o castiga.
clinton are acum sprijinul a 47% din alegatorii primare democratici (in scadere de la 58%, in timp ce sandistii se situeaza pe locul al doilea, cu 27% in crestere fata de 17%.
vicepresedintele joe biden, care nu a anuntat inca daca candideaza la presedintie, primeste sprijinul a 15% din alegatorii democratici.
cu peste cinci luni inainte de inceperea principalelor concursuri, majoritatea alegatorilor democratici declara ca este prea devreme pentru a spune ca sunt hotarati cu privire la candidatul pe care il vor sprijini.
insa sustinatorii lui clinton sunt mai fermi in alegerea lor decat cei care sprijina alti candidati.
de la sondajul cbs news de luna trecuta, clinton a pierdut teren printre o serie de grupuri demografice, in timp ce sandistii au obtinut unele castiguri.
clinton isi mentine pozitia de lider mare in randul femeilor si moderatilor, insa aceste rezultate s-au redus.
sprijinul ei in randul barbatilor a scazut considerabil, iar sandistii se afla in urma sa doar cu 5 puncte.
avantajul lui clinton cu alegatorii democratici sub 50 de ani s-a evaporat, iar ea si sanderii sunt acum chiar si.
cu toate acestea, clinton mai are inca un avans mare fata de alegatorii in varsta.
luna trecuta, clinton s-a aflat inaintea sanderilor cu doua cifre in randul liberalilor, dar sandistii au acum un avantaj de 5 puncte fata de acest grup.
aproximativ jumatate din alegatorii democratici din toata tara declara ca l-ar sprijini cu entuziasm pe clinton daca ar deveni candidatul partidului.
un sfert ar sprijini-o cu unele rezerve si alti 15% ar sprijini-o doar pentru ca este candidata.
sase procente <unk> <unk> <unk>-<unk> <unk>
poate nu in mod surprinzator, sustinatorii actuali ai lui clinton vor fi probabil entuziasmati de domnia sa.
opiniile sunt mai impartite in randul celor care nu o sprijina in prezent pe clinton - doar aproximativ un sfert din acestia ar sprijini-o cu entuziasm.
in timp ce 48% din alegatorii principali democratici declara ca l-ar sprijini cu entuziasm pe clinton, mai putini alegatori republicani declara ca despre primul lor avantaj, donald trump (35% (
atunci cand sustinatorii lui clinton sunt intrebati intr-o intrebare deschisa de ce doresc ca ea sa fie nominalizata, principalul raspuns este ca are experienta potrivita (16%, fiind urmata ca este timpul pentru o femeie presedinta (13%, si ca este cea mai buna candidata la aceasta functie (10%.
mentionata de asemenea de sustinatorii lui clinton este asocierea sa cu bill clinton (9% (
se mentioneaza un acord asupra chestiunilor, iar ectabilitatea este de asemenea mentionata.
in timp ce vicepresedintele evalueaza un potential candidat la presedintie, 57% din principalii alegatori democratici ar dori ca acesta sa creasca in cursa - desi un al treilea nu cred ca ar trebui sa faca.
atunci cand alegatorii democratici sunt intrebati cine va fi cea de-a doua alegere pentru numirea partidului, biden este principalul ales.
dintre sustinatorii lui clinton, peste jumatate declara ca biden va fi cea de-a doua alegere, cu mult inaintea sanderilor.
daca biden alege sa nu candideze la nominalizarea democratica, liderul hillary hillary clinton in fata sanderilor se largeste, de la 20 de puncte cu biden in cursa cu 30 de puncte fara ca acesta sa candideaza.
cincizeci si cinci la suta din alegatorii democrati considera ca clinton este candidata cu cele mai mari sanse de a castiga alegerile generale; cu toate acestea, aceasta cifra a scazut de la 78% luna trecuta.
biden este pe locul al doilea, la mare distanta, in ceea ce priveste aceasta masura, insa procentul care il considera cel mai electabil a crescut.
cu toate acestea, atunci cand sunt intrebati, care este mai important intr-un candidat, alegatorii democratici aleg chestiuni legate de elabilitate.
la fel ca luna trecuta, niciun candidat democratic sau potential candidat nu se dovedeste la fel de inacceptabil ca candidatul la acesti alegatori principali.
candidatii democratici sau potentialii candidati au rezultate bune caracteristici cheie in randul primalilor alegatori ai partidului lor.
majoritatea considera ca clinton, nisip si biden sunt corecte si de incredere si au calitati puternice de conducere.
biden face tot ce ii sta in putinta in ceea ce priveste onestitatea, in timp ce puterea lui clinton este conducerea.
treizeci la suta din alegatorii principali democratici nu cred ca clinton este onesta si de incredere, de doua ori mai multi decat multi spun ca despre sanderi (15%, dar 27% nu au o opinie despre el in aceasta privinta.
alegatorii principali democratici considera de asemenea ca clinton, sanders si biden sunt in conformitate cu opiniile lor ideologic.
in ceea ce priveste toate aceste masuri, aproximativ un sfert din alegatorii democratici nu au o opinie de nisip.
in timp ce intrebarile continua cu privire la utilizarea de catre hillary clinton a unui mesaj personal prin e-mail si servitor, in timp ce secretarul de stat, majoritatea alegatorilor cei mai democratici sunt multumiti de explicarea acestei chestiuni si declara ca aceasta nu le-a impact opiniile generale asupra opiniilor sale.
aceasta este insa o poveste diferita in randul publicului american in general.
jumatate dintre americani sunt acum nemultumiti de explicatia sa, in timp ce aproximativ o treime sunt multumiti.
opiniile publicului cu privire la aceasta chestiune au fost impartite in martie, la scurt timp dupa dezvaluirea acestei chestiuni.
majoritatea americanilor declara ca controversa legata de e-mail nu a avut niciun efect asupra opiniilor lor generale despre clinton, desi 36% declara ca opinia lor despre ea s-a inrautatit.
in principal, republicanii, peste sase in 10, sunt cei care declara ca opiniile lor cu privire la clinton s-au inrautatit.
desi clinton este considerata onesta si de incredere de alegatorii partidului sau, aceasta continua sa fie o problema pentru domnia sa in randul alegatorilor inregistrati in general: doar 32% o considera ca fiind onesta si de incredere, in scadere cu opt puncte fata de luna trecuta si 15 puncte din mai.
saizeci si doua la suta din alegatorii inregistrati nu o considera oneste si de incredere.
in acelasi timp, 55% din alegatorii inregistrati din intreaga tara nu considera nici o scadere onesta si de incredere.
atat clinton, cat si ump primesc insa note bune pe conducere.
dintre cei sase candidati testati, biden, carson si bush fac tot posibilul cu onestitate.
mai multi considera sanderi ca fiind onesti decat nu, dar, la fel ca carson, multi nu au o opinie despre el.
marja de eroare pentru cei 351 de alegatori democratici este de 6 puncte procentuale.
cinci membri ai fraternitatii sunt acuzati de decesul colegiului de barapea fresce
la aproape doi ani dupa ce un student din colegiu a murit in timpul unui ritual care pune in pericol fraternitate in muntii pocono din pennsylvania, impotriva a cinci persoane au fost inaintate acuzatii de crima.
membrii colegiului baruch din new york, delta psi fraternity din new york au atacat cu brutalitate chun "michael" deng in timpul unei rite de initiere din septembrie 2013, si au amanat aducerea acestuia la spital, contribuind la moartea sa, a declarat politia.
oficialii au declarat ca a fost orbit, intristat cu un pachet de 30 de lire sterline plin de nisip nisip si este abordat in mod repetat in timp ce a incercat sa mearga catre o tinta peste un camp inghetat.
d-nul deng s-a plans in cele din urma ca capul sau a cazut apoi neconstient.
membrii pi delta psi fraternity nu au sunat 911 dupa ce deng s-a retras si au asteptat cu o ora inainte de a-l aduce intr-un spital, declara politia.
cu toate acestea, au avut timp sa schimbe hainele lui deng, google simptomele sale si contcontact andy meng, presedintele national al fraternitatii pentru a cere sfaturi, a declarat seful politiei chris wagner la o conferinta de presa.
"in acest moment, membrii au inceput sa ascunda paraphernalia si sa puna practic bunastarea fraternitatii deasupra celei a lui michael deng", a declarat seful wagner.
nu a putut fi relansat si a murit in dimineata urmatoare.
potrivit unui raport autopsy, deng a fost supus unei trauma repetate a fortei abrupte capului, torso si lumii interne.
"prea multe familii au fost devastate ca urmare a pericolelor fraternitatii, cel putin un student murind in fiecare an din pericole din 1970", a afirmat intr-o douglas fierberg, avocat care reprezinta familia deng.
fraternitatile si membrii acestora trebuie trasi la raspundere, iar acest pas al autoritatilor este unul important.
un juriu al judetului monroe a recomandat asasinarea de gradul trei pentru primii cinci membri.
alti treizeci si doi de membri fraternitati, inclusiv d-nul meng, vor fi de asemenea acuzati de pericole de atac si conspiratie criminala.
"dorim sa mentinem nu doar indivizii implicati, ci daca exista o organizatie care a sanctionat-o, fie oficial, fie neoficial, ii vom trage la raspundere", a declarat wagner la o conferinta de presa sustinuta marti.
colegiul baruch a interzis fraternitatea si fraternitatea nationala au revocat afilierea sa la capitolul local.
iata ceea ce se va intampla atunci cand fed va mari ratele dobanzilor
cresterea ratei va veni, iar piata taururilor va da inapoi, randamentele obligatiunilor vor creste, iar economia va cadea in recesiune.
<unk> <unk> lucru <unk>
ceea ce nu stim este cat timp va dura toate acestea si cat timp va dura.
in special pentru economie, istoria nu ofera prea mult ghid cu privire la calendar.
recesiunea a avut loc rapid la 11 luni de la prima crestere a ratei si pana la 86 de luni.
agresiunea rezervei federale de a creste ratele este adesea, desi nu intotdeauna, un factor determinant in modul in care reactioneaza economia si activele financiare.
acesta este motivul pentru care oficialii u. banca centrala au subliniat atat de puternic faptul ca investitorii nu ar trebui sa se concentreze asupra momentul in care incepe sa creasca ratele, ci mai degraba traiectoria a cat timp va dura sa se normalizeze.
exista, intr-adevar, variabile multiple.
in cele din urma, insa, participantii de pe piata ar fi putut constata ca s-ar putea ca toata agitatie a ratei sa fi fost depasita.
"prima majorare de la fed de la criza financiara globala va fi in mod inevitabil interpretata de unii semnalizand sfarsitul erei 'banilor ieftini'", a declarat julian jessop, economist-sef la capital economics, intr-o nota adresata clientilor.
in schimb, nu ne asteptam ca revenirea treptata a ratelor dobanzilor la mai normale, dar inca scazute sa fie socul seismic de care multi par sa se teama.
<unk> <unk> <unk> <unk> <unk> exista efecte.
priviti cum ar putea reactiona unele domenii ale economiei, pe baza tendintelor istorice:
dupa cum a vazut piata in ultima luna, anticiparea ratei poate face ca lucrurile sa fie volatile pentru o perioada de timp.
odata ce cresterea loveste insa, impactul nu este la fel de dramatic.
"se pare ca exista o tendinta de revenire a echitatii la 12 de 12-24 de luni de la prima majorare, ceea ce reflecta probabil din nou intarzierea politicii monetare", au declarat analistii deutsche bank intr-un studiu recent despre ceea ce se intampla dupa cresterea alimentita.
mai exact, piata din ultimii 35 de ani sau asa mai des cel mai des brusc - aproximativ 14% - catre cresterea ratei, destul de neunica in cele 250 de zile dupa ce (castigurile medii de 2,6%) apoi revenind la normal dupa ce 500 de zile au trecut, cu o rentabilitate medie in ultimele sase cicluri de 14,4%, potrivit unei analize recente bob doll, strategie sef de capital de la nuen, postat pe conducerea activelor ron.
deutsche a declarat ca impactul asupra stocurilor tinde sa fie mai pronuntat mai tarziu in ciclul ratei, iar repatrierile incep sa se diminueze.
considerentele reprezinta o realitate a vietii economice, dar cresterea ratei ii ajuta adesea in acest sens.
in cazul de fata, fed se confrunta cu unele conditii care nu mai existat inainte si care ar putea grabi o recesiune.
in ales, produsul intern brut va fi aproape cel mai scazut punct de pana acum pentru cresterea ratei reduse.
potrivit deutsche bank, in cresterea de 118 a ratei din 1950, de doar doua ori are un an nominal de-a lungul pib-ului anului a fost sub 4,5%.
desi cel de-al doilea trimestru al anului 2015 s-a situat la 3,6%, putini se asteapta ca aceasta sa dureze, in trimestrul al treilea depistandu-se la doar 1,5%, potrivit fed de la atlanta.
cresterea dobanzilor intr-un context economic atat de fragil ar putea fi riscanta si ar putea stabili problema "daca de data aceasta este diferita", a afirmat deutsche.
participantii pe piata s-au pregatit pentru o majorare alimentata in tot anului, toti ochii indreptandu-se catre intalnirea comisiei federale pentru piata deschisa din aceasta saptamana, care se incheie joi.
in timp ce multi strategi si economisti cred ca fomc ar putea aproba o crestere la aceasta intalnire, comertul pe viitor indica doar o probabilitate de 25%.
"in studiul nostru din 1950, toate ciclurile de excursie de pana acum se afla intr-un super-ciclu de influenta in crestere cu prelippib-ului ului varfuri foarte repede dupa inceperea redresarii", se afirma in raport.
in schimb, aceasta a fost o redresare foarte lenta din cea mai grava recesiune din perioada anantion.
ciclul actual este de departe cel mai lung ciclu it asteptat de la sfarsitul ultimei recesiuni recordul a fost de 35 de luni, iar acum 74 de luni si conteaza.
venitul fix a fost, de asemenea, volatil pe masura ce piata anticipeaza o crestere a ratei, iar modelul este oarecum similar cu experienta in materie de egalitate.
principala diferenta este ca impactul se intampla mai rapid in obligatiuni decat stocurile atunci cand fed isi schimba cursul politicii.
pentru obligatiuni, aceasta pare sa produca o schimbare imediat pe masura ce soseste prima crestere / reducere a ciclului.
la sfarsitul randamentului obligatiunilor de excursioncare scad imediat ", a declarat deutsche.
strategii charles schwab cred ca cresterea ratelor va determina randsuri intre obligatiunile mai gerate si cele mai scurte pentru a se apropia mai mult, atenuand curba.
obligatiunile cu inalta ridicate au adesea rezultate mai bune intr-un asemenea climat, desi "suntem inca precauti in ceea ce priveste extinderea productiei", a declarat kathy jones, analist cu venit fix la schwab, intr-o analiza.
in mod interesant, jones crede ca pietele s-au adaptat deja asteptarilor politice.
"pe langa puterea dolarului si scaderea asteptarilor inflatiei, exista cateva semne ca piata s-a adaptat la perspectiva unei politici monetare mai stricte", a scris ea.
ratele dobanzilor pe termen scurt au crescut, randamentul este mai scazut, spreadurile creditelor s-au marit, iar volatilitatea a crescut - toate caracteristicile pietei atunci cand politica inaspreste politica.
in linii mari, companiile care fac majoritatea afacerilor lor in u.s. vor castiga pe masura ce ratele dobanzilor cresc, iar produsele locale vor deveni mai atractive.
multinationalele cu multe datorii se vor inrautati, deoarece un dolar in crestere face ca produsele lor sa fie mai scumpe in spatiul pietei mondiale si datoria lor mai scumpa finantarea.
"istoria arata ca rezervele de 'calitate' tind sa depaseasca in cele trei luni de la cresterea initiala a ratei", au declarat goldman sachs intr-un raport adresat clientilor.
firmele cu bilanturi puternice au depasit companiile cu bilturi slabe dupa fiecare din 1994, 1999 si cresterea ratei din 2004, in medie cu 5 puncte procentuale.
companiile cu repatrieri ridicate ale capitalului, precum si stocurile de volatilitate scazuta au depasit, de asemenea, omologii lor de calitate inferioara, cu in medie 4 puncte procente) si, respectiv, 3 puncte procentuale.
datoria <unk> <unk> <unk> <unk>
companiile cu un procent mare din datoria de plutitoare vor pierde cel mai mult, a afirmat goldman.
in afara pieselor de valori pure, consumatorii vor avea de castigat si de pe urma dolarului in crestere.
deponentii ar putea vedea si castiguri prin randte mai mari, desi expertii au pareri diferite cu privire la cat de repede va dura aceasta situatie.
bbc radio 3 este o copie a fm clasic declara parlamentarul andrew bingham
un parlamentar conservator andrew bingham a criticat statia pentru "aruncarea gropilor de gunoi '
argumenteaza ca acesta devine din ce in ce mai ingingabil de rivalul comercial
de asemenea au fost luate in considerare premiile muzicale bbc, declarand ca nu fac decat sa renunte la brbi resuri.
parlamentarul colegului damien collins a atacat vocea, declarand ca nu este originala.
bbc radio 3 "se transforma intr-un fm clasic, a afirmat un important parlamentar, adunand o noua presiune asupra postului pentru a dovedi ca face ceva ce posturile comerciale de televiziune nu.
parlamentarul conservator andrew bingham a declarat de asemenea sefilor bbc ca postul public de radio pare sa "arunce in aer" si devine din ce in mai neingingabil de la rivalul sau comercial.
"radio 3 pare sa fie - nu doresc sa folosesc cuvantul" aruncand "- dar pare sa se transforme in fm clasic", a afirmat el.
el a luat de asemenea in vizor premiile muzicale bbc, lansate in luna decembrie a anului trecut.
premiile muzicale bbc care au inceput anul trecut par sa fie brresele cu un alt nume.
asadar, daca incercati sa faceti ceva diferit - acestea sunt doua exemple de varful capului meu, unde pur si simplu sa meti ceea ce se afla deja pe piata ", a afirmat d-nul bingham.
directorul general al bbc a negat acuzatiile, argumentand ca bbc radio 3 este cu mult inaintea rivalului sau comercial in ceea ce priveste muzica si educarea publicului.
ceea ce voi invata de la radio 3, nu voi afla despre muzica clasica din orice parte.
iar angajamentul de a castiga muzica si muzica este de fapt pe locul al doilea fata de niciunul.
"si de asemenea, angajamentul postului radio 3 de a gasi o noua muzica si de a pune in functiune noi lucrari, cred ca este de asemenea cu adevarat important", a afirmat el.
la inceputul acestui an, controlorul radio 3 al bbc, alan davey, a argumentat ca trebuie sa depuna mai multe eforturi pentru a angaja publicul decat in trecut, deoarece britanicii sunt mai putin educati in legatura cu muzica clasica.
cu toate acestea, radio 3 nu a fost singurul element al productiei bbc care a fost criticat pentru faptul ca a actionat pe toele rivalilor comerciali, in timpul audierii comisiei pentru cultura, presa si sport selectata.
parlamentarul conservator damien collins a atacat vocea - emisiunea de talente muzicale cumparata de catre bbc de la producatorul olandez talpa media la un cost estimativ la 22milioane de lire.
puteti vedea de ce acest program este adesea discutat deoarece nu este original si nu este deosebit de distinctiv?
lordul hall a insistat ca spectacolul bbc1 - care stareste paloma faith si baiatul george as de judecatori - a fost produs "intr-un mod in special bbc".
el a adaugat ca doreste ca corporatia sa "gaseasca o lovitura de la propria noastra tara stabila la casa" data viitoare cand va lansa o serie de divertisment.
cu toate acestea, el a refuzat sa excluda ordonarea mai multor serii de voce in viitor sau cheltuirea taxei de licenta pentru banii contribuabililor pentru alte formatiuni de divertisment.
vanzarile de internet au crescut la cel mai lent ritm de pana acum din august, iar vineri neagra ar putea fi de vina
primele trei luni ale anului 2015 au cunoscut o crestere de sapte procente a vanzarilor online
luna trecuta, cea mai scazuta crestere a cresterii de la inceperea inregistrarilor, in 2000
vanzarile online au avansat in urma cu trei ani prin utilizarea de retele mobile pentru cumparaturi
expertii <unk> ca <unk> neagra ar <unk> <unk> cheltuielile
timp de peste un deceniu cumparaturile virtuale sunt in plina expansiune si transforma multe dintre strazile mari ale marii britanii in orasele fantoma.
expertii declara insa ca exista acum indicii ca vanzarile online scad, dupa ce noile cifre au relevat o crestere de doar sapte procente in primele trei luni ale anului 2015.
cheltuielile totale pentru luna august au inregistrat cea mai scazuta crestere a cresterii de la inceperea inregistrarilor, in 2000, cu doar o crestere de 5% inregistrata anul trecut.
expertii declara ca exista indicii ca vanzarile online scad, dupa ce noile cifre arata o crestere de doar sapte procente in primele trei luni ale anului 2015.
"daca analizam nivelurile de crestere pentru anii anteriori si va intoarcem in 2000, se va rationaliza intotdeauna in timp", a declarat andy mulcahy, redactorul indicelui de vanzari imrg, the guardian.
el a explicat ca vanzarile online au fost sustinute in urma cu trei ani, cand cumparatorii au inceput sa isi foloseasca telefoanele mobile pentru a face achizitii.
aceasta a insemnat ca mai multi oameni au putut face cumparaturi online si ca oamenii puteau face acest lucru in diferite contexte, cum ar fi sofa.
dar acum aceasta se plutala putin, s-ar putea vedea cresterea) coborati.
fenomenul de vineri neagra, importat din america, este mentionat drept unul dintre motivele care au stat la baza incetinirii vanzarilor.
expertii cred ca cumparatorii ar putea face achizitii inaintea evenimentului, care va avea loc vinerea trecuta in noiembrie.
anul trecut, de cinci ori, numarul mediu de cumparatori s-a inghesuit la computere pentru a stari acorduri care prabusesc o serie de site-uri web cu amanuntul.
expertii cred ca vineri neagra, in care s-au luptat cu cumparatori pentru castiguri, ar putea impiedica cumparatorii sa faca achizitii.
cercetarile publicate de consortiul britanic de retail arata ca putin peste thessal1 la fiecare lire sterline 5 au fost cheltuite online.
pentru unele produse, cum ar fi televizoarele si utilajele de spalat mai mult de o treime din achizitii se fac acum prin intermediul magazinelor de internet.
in acelasi timp, peste un sfert dintre oameni cumpara haine si incaltaminte online, in loc sa foloseasca lanturi de moda stradala.
musulmanii ii ingropa pe cei ucisi in accidentul din mecca crane, in timp ce sanctionarea familiei lui bin laden
corpurile a 29 de morti transportati pe strazi de musulmani drept primele funerare au loc mecmecca
arabia saudita a venit in contextul in care a pus partial pe seama grupului giggigant de constructii binladin
ministerul sanatatii a declarat ca 394 de persoane au fost de asemenea ranite dupa ce cranul s-a prabusit.
dusi aloft pe strazi, sute de musulmani s-au adunat pentru a ingropa 29 de victime ucise atunci cand un cran s-a prabusit la marea moschee din mecca.
imbracati in mare parte in alb, persoane indoliate au umplut ruta pentru a-si aduce omagiile drept primul din ultimii lor calatorie catre cimitirul al-moaissem.
posesia trista a trecut de locul sfant, unde cu doar cateva zile inainte un macan de constructie s-a prabusit prin plafonul moscheii si rasturnat de credinciosi.
cadavrele au fost eliberate pentru funeralii in timp ce regele saudit a sanctionat grupul de constructii al familiei bin laden din cauza acestui dezastru, in urma caruia au ranit de asemenea 394 de raniti.
corpurile a 29 de credinciosi ucisi in momentul in care un cran s-a prabusit in marea moschee din centrul mecca au fost transportate pe strazi.
printre victime s-a numarat tatal lui qasim akram, de patru ani, din bolton, marea manchester, care se afla in primul sau pelerinaj cand cranul s-a prabusit.
dl akram se afla in marea moschee cu parintii sai inainte de inceperea pelerinajului anual hajj.
oficialii sauditi au promis deja ca hajj catre mecca vor continua mii de persoane sa cedeze in oras.
astazi, regele salman a spus ca grupul binladin nu ar fi trebuit sa paraseasca bratul cranului cand nu a fost utilizat.
o versiune araba a decretului, adoptat de agentia de presa saudita, condusa de stat, a declarat ca grupul binladin este partial de vina pentru colaps.
serviciul english al agentiei de stiri nu a prezentat acest detaliu, dar a declarat ca liderilor companiei li s-a interzis sa calatoreasca in strainatate.
la inceputul acestei saptamani, salman a promis sa dezvaluie ceea ce a provocat rasturnarea cranului intr-o curte a marii moschei, unde sute de mii de musulmani s-au transformat inaintea pelerinajului hajj la sfarsitul acestei luni.
grupul binladin nu a facut nicio declaratie cu privire la colapsul arc, iar reprezentantii sai nu au fost pusi la dispozitie pentru comentarii.
decretul regal a invinuit de asemenea grupul pentru faptul ca nu a folosit masuri de siguranta actualizate si ca nu s-a coordonat cu oficialii meteorologici.
zeci de macarale inconjoara marea moschee din mecca, parte a efortului masiv de constructie condus de grupul binladin.
familia binladin este aproape de decenii de familia de guvernamant din arabia saudita si desfasoara proiecte majore de constructie.
fostul lider al al qaida, osama bin laden, a fost un fiu renegat detinut de familie in anii 1990.
accidentul a avut loc pe fondul vanturilor si ploilor mari cu doar cateva zile inainte de sosirea a milioane de persoane in regatul unit pentru pelerinaj, care este necesar cel putin o data in viata fiecarui musulman vavrat.
oficialii au declarat ca 158 de persoane raman in spital.
oficialii au ordonat plata unui milion de protestatari (174 000 de lire sterline rudelor celor ucisi si aceeasi suma si celor raniti permanent.
<unk> raniti <unk> primi <unk> <unk> <unk>
<unk> <unk> dezavantajele <unk> <unk> franci elvetieni
pe piata bancara au aparut deja pentru conversia in lei a imprumuturilor in franci elvetieni, principalele avantaje fiind excluderea riscului valutar si scaderea ratelor.
dezavantajele pot aparea in cativa ani, cand interesul variabil poate duce la o crestere a numarului de rate.
banca transilvania tocmai a incheiat procesul de conversie a imprumuturilor in franci elvetieni acordate de volksbank si bancpost a anuntat oferta de conversie pentru clientii sai.
potrivit datelor stranse de analistii de pe portalul financiar finzozoom, bancpost ofera o rata a dobanzii de trei ani pentru lei de 1,5%, cea mai scazuta de pe piata.
pe de alta parte, oferta de conversie a bancii transilvania a fost acceptata de 83% din clientii cu imprumuturi in franci din cauza a doua reduceri succete: balanta cu valoarea taxelor de risc si de management platita de client a fost redusa si apoi a fost aplicata o noua reducere de 22,5% la balanta lei.
ambele oferte reduc ratele propriilor clienti in comparatie cu platile lunare platite in lei inainte de conversie.
astfel, banca transilvania reduce rata cu 42,5% si bancpost, cu 33% in primii trei ani si, teoretic, cu 18% in anii urmatori.

principalul avantaj al conversiei in lei imprumuturilor cif este eliminarea riscului monetar, protejarea clientului de viitoarele cresteri ale franci si rambursarea imprumutului va fi facuta in moneda in care primeste salariul.
un alt avantaj major al ambelor oferte de conversie este faptul ca o reevaluare a proprietatii nu este realizata si nu sunt necesare garantii suplimentare si o alta dovada a veniturilor.
practic, nu se efectueaza o noua analiza financiara si juridica a imprumutului si nu vor fi percepute costuri suplimentare in caz de refinantare.
in plus, ambele banci ofera o rata lunara, in comparatie cu cat de multi clienti au platit inainte de conversie, in echivalentul lei.

problema este ca rata din primii ani este formata in mare parte din dobanzi, iar clientul se ramburseaza foarte putin de la director.
oferta lui bancpost cu un interes foarte scazut fata de primii trei ani pare avantajoasa pentru client.
cu toate acestea, nu se stie cum va evolua acest interes dupa trei ani.
marja oferita clientilor poate depasi 3,25%, astfel incat reducerea costurilor este mai mica.
un posibil risc pentru toate imprumuturile din lei cu un interes variabil este faptul ca indicele robor ar putea creste in mod semnificativ in urmatorii ani (mai mult decat un indice de calomnie - cif.
de exemplu, roborul actual de trei luni este de 1,44%, dar in 2013 a ajuns la 6%, in 2009 la peste 15%, iar in cateva zile ale anului 2008 a depasit 40%!
in plus, este posibil sa avem alte costuri, nementionate in oferta initiala.
timpul <unk> <unk> <unk> ratele rezervelor federale <unk> sua
lumea urmareste miercuri si joi, cand rezerva federala a sua se intrunreuni pentru a lua decizia cruciala cu privire la cresterea ratei dobanzilor pentru prima data in aproape un deceniu.
un sondaj asupra a 80 de economisti intervievati de reuters a relevat putin peste jumatate din cei care abia saptamana trecuta au crezut ca fed fed va merge la el, acum cred ca acesta va rezista putin mai mult si va mentine tarifele la gama gama de 0-0,25%.
este un eveniment istoric deoarece au trecut sapte ani de la reducerea ratei fed la zero.
pentru prima data ne apropiem de o situatie in care o banca centrala majora ar putea sa iasa din barul zero si sa poata incepe un proces de normalizare a ratei dobanzilor ", a declarat angel ubide, cercetator-sef la institutul pentru economie internationala din kazakon.
economia sua a avut performante relativ bune, recuperarea, adaugand leoane de dolari in bilant si generand o inflatie mica.
cu toate acestea, fed nu poate ignora perspectiva globala mai putin roz.
acesta a avertizat pietele sa fie pregatite pentru o majorare, dar acestea sunt de asemenea de parere ca sansele sunt impotriva unei asemenea masuri.
decizia urmeaza sa fie anuntata joi, la ora 20.00 cet.
<unk> <unk> <unk> <unk> <unk> mojo
actorul (stanga), fotografat cu fiul sau redmond (dreapta), a avut cativa ani stresanti.
in 2001, s-a luptat cu leucemia, iar in 2009 a pierdut un partener de mult timp, farrah fawcett, in fata cancerului.
potrivit surselor, actorul s-a luptat de asemenea cu droguri, iar in 2008 acesta a fost capturat pentru posesie de droguri.
toate <unk> <unk> <unk> au <unk> <unk>.
luke shaw de la manchester united a plecat timp de cateva luni cu o fractura dubla
luke shaw a suferit o dubla fractura a etapei sau de drept, in timpul infrangerii erii de liga campionilor de la manchester united de la psv eindhoven.
desi acest lucru a lasat totul deplin in lacrimi si il va exclude timp de cel putin sase luni, louis van van gaal ramane optimist ca acesta ar putea juca din nou in acest sezon.
prejudiciul a fost provocata de o adresa imprabuita a lui héctor moreno in minutul 15 dupa ce sahantul vechi de 20 de ani a ars in zona psv.
el avea noua minute de tratament pe teren si a necesitat oxigen inainte de a fi dus la spital.
van gaal a declarat: "are o fractura dubla si se afla in spital".
va fi transferat maine sau poate o zi mai tarziu si apoi va fi operat la manchester.
este ingrozitor - un baiat care vine la manchester manchester la 18 ani, il are foarte dificil si apoi joaca fantastic si apoi se intampla acest lucru.
cand era in sala de imbracaminte, el avea o masca de oxigen.
<unk> <unk> <unk> <unk>.
nu sunt medic, dar cand ai o frfractura dubla, este de sase luni si nu va juca in faza de grup.
sper ca va putea juca din nou in acest sezon.
moreno a parut norocos in a scapa de un cartonas rosu si concesiunea unei lovituri la fata locului.
nicola rizzoli, arbitrul, nu i-a penalizat pe mexicani.
van gaal a sugerat ca oficialul italian a gresit.
va puteti judeca cand spun ca este o pedeapsa si un cartonas rosu.
<unk> <unk> <unk> <unk> proasta cu doua picioare.
un tweet pe contul lui shaw pe care scria "va multumesc tuturor pentru mesajele voastre, cuvintele nu pot descrie cat de gutat sunt, drumul meu catre redresare incepe acum, ma voi intoarce mai puternic".
in aceasta privinta: manchester united sufera o lovitura de lovitura suferita la psv
aparatorul angliei va avea un stimulent suplimentar pentru campionatul european din franta din luna iunie a anului viitor.
phillip cocu, antrenorul psv, a afirmat: "este o rana foarte proasta".
daca un jucator incepe cu acest tip de vatamare, toata lumea este foarte trista in aceasta privinta.
nu este niciodata intentia jucatorilor nostri sa injecteze un oponent.
moreno a suferit o etapa rupta atunci cand juca pentru mexic impotriva olandei lui van gaal la cupa mondiala 2014.
"acestuia i se pare foarte dificil deoarece intentia nu a fost aceea de a injecta oponentul, iar cand auzi ca este o prejudiciu foarte grava, nu este bine", a afirmat cocu.
pentru mine nu s-a putut vedea momentul.
singurul lucru pe care l-am putut vedea a fost mingea, care se indrepindrepta intr-o alta directie, astfel incat parea ca el [moreno] a atins-o, dar nu am putut vedea abordarea de la luke.
adresandu-se lui sbs6, moreno a afirmat: "stiu cum simte, stiu cat de dificil poate fi un asemenea lucru.
ma simt foarte rau in aceasta privinta, imi pare foarte rau.
andrés guardado de la psv a fost, de asemenea, dus la spital, in urma unei provocari a lui chris small ing.
adam lyth s-a aflat in mod clar in pericol omisiunii angliei, dar este inca dificil.
preluarea area pakistanului in emiratele arabe unite este o sarcina dificila, dar dupa ce a vazut echipa aleasa de anglia pentru turneu, o repetare a numarului de infrangere cu 3-0 suferita data trecuta nu priveste pe cardurile pentru mine.
<unk> <unk> <unk> <unk> exclude victoria <unk>
poate ca partea lui alastok air ar fi mai putin experimentata decat cea de acum trei ani, dar exista jucatori buni de spin in aceasta linie de bataiare si mentalitatea colectiva este puternica; acestia nu vor transporta cicatrice din 2012, doar o pozitiontivitate tanara.
cu minge, moeen ali se dezvolta ca spintern adil rashid, chiar daca este o cantitate necunoscuta la nivel de testare, reprezinta o optiune de atac.
report: adam lyth a renuntat la echipa de testare din anglia si inlocuit cu alex hales
decizia de a-l ite pe adam lyth este in mod evident una dura pentru mine de a analiza antrenorul sef al sau la yorkshire.
cele sapte teste ale sale au fost impotriva a doua atacuri bune in conditii dificile, iar realitatea simpla, dar dura este ca criccherii sunt judecati pe productie.
nu au existat semne de intrebare cu privire la joe root, de exemplu, pana la anunt, deoarece - si am spus acest lucru - jucatorii sunt cei mai buni selectori.
este posibil ca cateva jumatate de secole si versuri sa-si fi vazut fuga, dar detine controlul asupra propriului sau destin.
sa speram ca va avea loc noi operatiuni pentru yorkshire pentru yorkshire.
antrenorul sef al angliei, trevor bayliss, si-a laudat atitudinea chiar si atunci cand nu canta cat mai bine poate, iar acest lucru nu ma surprinde. mai presus de toate este un om de echipa.
intrebarea cat timp ajunge un bator de testare sa isi faca amprenta este dificila.
lyth a primit sapte limite - precum sam robson inaintea sa - iar nick compton a primit noua.
<unk> compton <unk> <unk> sansa <unk> <unk>
singurul gripe pe care l-ati fi putut fi ca anglia a mers la jonathan trott pe primul data in caraibe - cand lyth era in forma de varf - dar aceasta oportunitate irosita este in trecut.
alex hales intra in vigoare si este un bat pe care il evalueaza foarte mult.
el este cricketer, factor x, pe care noi, cei din yorkshire, l-am vazut la inceputul acestui sezon, cand a facut 236 impotriva noastra pe un teren de pod trent care facea putin.
trebuie cel putin sa i se acorde aceeasi oportunitate ca celor din fata sa, dar acest lucru va depinde, desigur, de alcatuirea eau.
ideea de a deschide moeen bataiingul alaturi de cook, care ar aduce interioara suplimentar in timp ce ar pastra patru parui, a fost plutisa si nu sunt impotriva.
nu vad de ce un strokemaker nu poate sta acolo, iar aceasta stanga a aratat deja ca este un iad al unui cricketer.
moeen este posibil sa nu fi facut treaba pentru tara sa, worcestershire, dar a fost no3 pentru ei si nu exista prea multe diferente.
vechiul meu coleg de echipa, justin langer, a efectuat primele 38 de teste la prima scadere inainte de a se deschide in 2001.
a distrus trei secole imediat si nu priveste inapoi.
zafar ansari intra in conflict in calitate de moment in spate si, in relatiile mele limitate cu el, m-a surprins ca fiind un tanar foarte impresionant.
oamenii se pot uita la statele sale prime - in medie de 31 de ani cu bat si 35 de ani cu mingea - si pot crede ca este un punt, dar nu exista un cap de persoane care isi ridica mainile si selectorii au optat pentru tineret.
<unk> <unk> <unk> <unk>.
departe de echipa, anglia cauta sa fi facut cateva completari stralucitoare in ceea ce priveste personalul lor de antrenament.
numirea lui mahela jayawardene, batorul din sri lanka, in calitate de consultant in meciurile de proba, ar putea fi o capodopera.
este una dintre cele mai iubite lovituri ale jocului, care va aduce o experienta bogata care a facut-o in toate conditiile si impotriva tuturor atacurilor.
paul collingwood vine in etapa cu minge alba a turneului si va aduce atat energie, cat si o valura nemiloasa in setup.
am simtit intotdeauna ca s-a nascut pentru a fi implicat in cricul international, fie ca joaca sau antreneaza, iar la fel ca mahela a avut nous care poate fi desemnat.
uneori voci noi din camera de imbracaminte, chiar daca mesajele sunt conforme cu ceea ce s-a mai spus, pot musca o parte.
colegul echipei de durham a colly, ben stokes, este relansat pentru cei de o zi, radacina a primit o pauza similara impotriva australiei, iar eu nu am nicio problema in aceasta privinta.
desi nu toata lumea va fi de acord, antrenorii si selectorii nu au stabilit acest program.
si trebuie sa va amintiti, ca si actorii, locurile lor de munca depind de rezultate.
<unk> <unk> decizii <unk> <unk> niciodata usoare <unk>
tabara de la brexit ar putea castiga o zi daca economia este in totoare pana in 2017.
strategia de renegociere pe jumatate coapta a lui david cameron pentru a mentine marea britanie in ue se adanccel mai mult in fiecare zi care trece, chiar si fara alegerea lui genial jeremy "este da sau nu?", corbyn la conducerea muncii, sau cu tuc care a taunatul deasupra europei marti.
strainii au de asemenea ocoliti, iar nigel se intinde cu incarcataje.
un diplomat european chum a explicat alalaltaieri ca, scufundata in crize colective, intrucat ue este - nu intregul proces - unele state membre s-au saturat de agenda autoabsorbita a marii britanii de concesiuni conflictuale si modificari perturbatoare ale tratatului pe care, in general, nu le doresc.
in brighton pentru fasia anuala, confederatia europeana a sindicatelor a decis ca nu le doreste nici daca a erodat protectia sociala.
l-am putea numi chiar dave si agenda lui george selfie.
premierul si cancelarul se reunesc la summituri sau sesiuni bilaterale in capitalele straine, fac o fotografie cu ei insisi in fata unui faimos monument local, cu sau fara grandie local, apoi veniti acasa si spun ca castiga aliati pentru reforma.
<unk> <unk> <unk> mine <unk>
pal meu european, care doreste o britanie orientata spre exterior in corcortul ue - "nu ne lasati singuri cu franta", declara berlin - sugereaza ca mai multi ministri si oficiali marginiti din unele capitale trebuie sa atinga punctul in care nu le pasa daca ramanem sau plecam.
angela merkel, cancelarul cu nivel precaut al germaniei, este un aliat, dar este la putere de 10 ani si doreste sa-si paraseasca mandatul inainte de a merge rau pentru ea, asa cum a facut-o pentru supraveghetarii thatcher (11 ani, mitterrand (14) si kohl (16 (
françois hollande din franta se confrunta cu reales sau inlocuitor in 2017.
<unk> <unk> <unk> forta <unk> atoare <unk>
polonia ar putea avea in curand un guvern nationalist de dreapta, spania una de stanga.
este greu de vazut ca acestia sparpe un picior pentru a ajuta britele selfie, a caror energie ar putea fi folosita mai bine pentru prevenirea scotiei din regatul unit - ceea ce nu isi doresc nici pentru ca majoritatea au tendinte separatiste similare.
astfel, unii astfel de ministri ar putea chiar chiar sa faca remarci in mod deliberat neutile, in stil snp, in timpul campaniei regatului unit pentru referendumul din 2017 pentru accelerarea procesului de la brexit, sugereaza pal pal.
"renegocierea a fost o solutie" si "marea britanie nu a primit nimic din renegociere".
europenii stiu cu costul lor cum cum poate fi strada flotei pradatoare si cum sunt oligarhii de presa oligarhi din ue, deoarece acestia nu erau in timpul referendumului din 1975, inspirat de tony benn, care a aprobat intrarea noastra in 1973 cu un raport de 2: 1.
acestia si-ar putea aminti in mod dimde boris johnson, arcul euro-oportunist, facand numele de corespondent "banane din ue direct la bruxelles la inceputul anilor '90.
pentru tot caracterul sau prostie lui miliband stia cine sunt inamicii sai.
printre acestea s-au numarat medley rasazei fiscale privind fiscalitatea, strainii cu hackeri de telefon si pseudo non-domative care detin majoritatea ziarelor noastre mari.
de fapt, tony blair s-a gandit foarte mult la ei, dar si-a dat seama ca atunci cand esti intr-o epoca cu o gorila aleatorie trebuie sa trei bananele pentru a le distrage de la a avea la pranz pranz din nou pentru ceai.
de fapt, miliband a fost mai bombarit decat blair, opunandu-se rotii pentru referendum a lui cameron, intrucat blair admitase principiul constitutiei avortate a ue, scufundat de alegatorii francezi si olandezi in 2005, care i-a acordat un cartonas de retragere.
nici presa nu i-a uitat niciodata acest lucru.
dar nice corbyn corbyn, care m-a felicitat prietenos luni la westminster - i-am spus ca nu mai are timp sa ma iroseasca - pare in pericol sa readopte strategia de boicot murdoch a lui neil kinnock din anii '80, o greseala atunci si acum.
poate ca este nevoie de timp, dar trebuie sa dezvolte o strategie coerenta pentru a colabora cu mass-media, nu cu mine, ci cu siguranta cu andrew marr, al carui bbc sofa si-a vacvacanta duminica.
pozitia oficiala a corbyn cu privire la europa este ceea ce voi numi cu amabilitate.
el spune ca ar dori sa ramanem intr-o uniune europeana reformata.
ei bine, majoritatea oamenilor din afara tendintei impadurite a ukip si tarmurile intentionate ale conservatorilor conservator micul anderism pot spune probabil da acestui lucru.
este ceea ce hilarul "o banca, dar nu un bennita", a declarat benn saptamana aceasta la radio si televiziune, in timp ce baiatul scout din el se lupta sa nu admita ca numirea corbyn a lui john abrasiv john mcdonnell in functia de cancelar alternativ a fost o idee proasta.
mi-a reamintit de anii '70, cand vechiul sau tata s-a luptat la televizor sa fie disloial colegilor din cabinet fara a merge prea departe si a-si pierde locul de munca in cabinet.
<unk> <unk> <unk> <unk> <unk> atractiva.
dar lupta de a ramane "in toate circumstantele" - fraza benn - nu a fost ceea ce spunea mcdonnell, nici ceea ce a spus jc emenilor si parlamentarilor la intalnirea lor privata de luni noaptea din toate punctele de vedere.
indiferent de corunul de imagine final, sensibil, doreste sa transmita - amintiti-va, chiar m-a atins - ca disciplina mesramane importanta in varsta de 24 / 7 televiziune si, in special in vartej principal, care este presa sociala, un focar de paranoie si tradare.
este suficient sa nu-i oferim lui cameron un mesaj liber catre europa, permitandu-i sa primeasca sprijinul muncii pentru a fi acordat in campania pentru referendum, dupa cum a spus mcdonnell.
simon <unk> kins <unk> <unk> <unk> <unk>
insa mcdonnell si lipsa de baza a corbyn cu privire la aderarea la ue - consecventa cu economia lor bennita a asediului, trecutul anticapitalist - nu mai este doar o chestiune de discutie esoteric intre dizidentii de stanga pentru care narcissism de diferenta mica este un tenet central al certurilor doctrinale.
ca si in cazul echentei sale fata de nato - tom watson este de neclintit ca jc nu va face campanie pentru renuntarea - diplomatii straini vor fi obligati sa incerce sa faca acest lucru pentru stapanii lor de acasa.
de ce ar trebui ca parisul sau berlinul sa iroseasca capital politic - acestia au si alegatori suspiciosi - cu privire la concesiile acordate marii britanii, cand este posibil ca totul sa fie inutil?
sua sunt deja destul de dezamagita de "performanta militara slaba brits din irak, libia si siria, chiar si de un guvern conservator aflat la putere a costurilor, dupa cum mi s-a reamintit de lansarea unui asa-numit forum britanic de securitate luni.
expertii critica <unk> sanatatii <unk> <unk> e-<unk>
afirmatiile unei agentii finantate de guvern potrivit carora titigarile sunt cu 95% mai putin daunatoare decat fumatul au aparut in urma unei intalniri de 12 persoane, unele din acestea avand legaturi cu industria tutunului, au declarat cercetatorii.
expertii in scris in british medical journal (bmj) s-au alaturat lancet pentru a critica dovezile utilizate de sanatatea publica england (phe in raportul sau privind e-tigari.
phe a publicat raportul "istoric" de luna trecuta, descriindu-l ca pe o "evaluare comprehensiva a dovezilor".
mai multi cercetatori au pus insa sub semnul intrebarii viabilitatea datelor si au atras atentia asupra legaturilor dintre unii experti si industria tutunului.
un editorial din luna trecuta jurnalul medical lancet a atacat "fundatia extraordinar de fragila" pe care acesta si-a bazat principala concluzie.
scriind in bmj, alti doi cercetatori s-au intrebat daca acuzatiile au fost "construite pe rock sau nisip".
martin mckee, profesor de sanatate publica europeana la scoala de igiena si medicina icala din londra, si simon capewell, profesor de epidemiologie clinica la universitatea din liverpool, a declarat: "un principiu fundamental al sanatatii publice este ca politicile ar trebui sa se bazeze pe dovada eficientei".
acestia au declarat ca publicul se asteapta ca afirmatiile lui phe potrivit carora "cea mai buna estimare este ca tigarile sunt cu aproximativ 95 de% mai nocive decat fumatul" sa se bazeze pe o evaluare detaliata a dovezilor si modelarii.
de fapt, vine de la o singura reuniune de 12 persoane convocate pentru a dezvolta un model de analiza pe mai multe criterii (mcda) pentru a-si sincroniza opiniile cu privire la harms asociate cu diferite produse care contin nicotina, rezultatele reuniunii au fost rezumate intr-un document de cercetare.
mckee si capewell au declarat ca un sponsor al intalnirii a fost o companie numita euroswiss health, al carei director executiv a fost informat ca a primit anterior fonduri de la british american tobacco pentru un studiu independent.
el a aprobat de asemenea scrisorile de acreditare in domeniul sanatatii publice ale bat bat intr-un raport asupra durabilitatii, au afirmat acestia.
una dintre cele 12 persoane de la intalnire a declarat finantare de la un producator de e-tigari, dar nu si finantarea primita anterior de la compania de tutun philip morris international, au adaugat acestia.
motivele pentru selectarea membrilor comisiei nu sunt oferite, dar printre acestia se numara cativa cunoscuti campioni de e-tigari, dintre care unii declara de asemenea fonduri pentru industrie in document.
alte persoane prezente la intalnire nu sunt cunoscute pentru experienta lor in domeniul controlului tutunului.
la intalnire a participat de asemenea conducerea tutunului de la phe.
documentul de cercetare elaborat de grup "admite energic" exista "dovezi dure pentru majoritatea produselor asupra majoritatea criteriilor", au scris mckee si capewell.
cu toate acestea, niciuna dintre aceste legaturi sau limitari nu este discutata in raportul phe.
mckee si capewell au declarat ca afirmatiile phe potrivit carora "nu exista nici o dovada pana acum ca tigarile actioneaza ca ruta de fumat pentru copii sau nefumatori" sunt premature.
prof kevin fenton, directorul sanatatii si bunastarii la phe, a declarat ca afirmatiile din bmj au mai primit un raspuns pana acum.
"tigarile sunt mult mai putin nocive, a afirmat decat fumatul".
unul din doi fumatori de-a lungul vietii moare din cauza dependentei lor.
toate dovezile sugereaza ca riscurile pentru sanatate pe care le tigarile electronice sunt mici in comparatie, dar trebuie sa continuam sa studiem efectele pe termen lung.
phe are datoria clara de a informa publicul cu privire la ceea ce arata dovezile si la ceea ce nu arata, in special atunci cand a existat atat de multa confuzie publica cu privire la pericolele relative in comparatie cu tutunul.
aproape 80 000 de persoane pe an mor din cauza unei boli provocate de fumat, iar fumatul costa sistemul national de sanatate pe an.
prin clarificarea clara a dovezilor actuale - conform carora, desi tigarile nu sunt lipsite de riscuri, acestea fac doar o parte din daunele cauzate de fumat - ne indeplinim competenta nationala.
<unk> <unk> <unk> - <unk> <unk> usa!
publicitatea <unk> <unk> <unk> <unk>
priviti targul de combatere a armelor video al amnesty international.
<unk> <unk> <unk> ingrozitor <unk>
<unk> oane <unk> <unk> <unk> <unk>!
bombe <unk> <unk> <unk>
si bastoane electrice care provoaca durere excrucianta, dar nu lasa nicio urma!
imaginatia de voce si animate aclamate nu lasa nicio indoiala ca aceasta publicame pentru cel mai mare targ de arme din lume din lume este un sot brusc, produs pentru amnesty international de a sublinia dorinta guvernului britanic de a transporta arme regimurilor represive prin jamboree international de aparare si securitate de la centrul excel din centrul docklands din londra.
in legatura cu acest lucru: targul de arme dsei. regimurile autoritare desccend la londra
insa o campanie separata duce de asemenea la multe postere care circula in statiile de autobuz si pe trenurile tube care necesita o a doua privire.
"un anunt important, calatoriile pe dlr intre 15 si 18 septembrie?" se afirma in unul, folosind fontele subterane si branding din londra cu linia dlr transformandu-se in imaginea unui tanc.
in luna septembrie a acestui an, o calduroasa a distribuitorilor de arme va cadea in dlr... clientilor li se cere sa contribuie la stoparea targului de arme.
cele 300 de postere sunt de artisti care au expus lucrari la muzeul de proiecte crude din dezgustarea banezilor.
o colectiva numita grup special de patrula a contribuit la distribuirea acesteia in jurul londrei, folosind "pacuri de buri spatiale", un pachet de 6 6 de cheute de allen, despre care pretinde ca "obtine acces la aproximativ o treime din spatiul de oprire a publicitatii de autobuz de pe planeta".
transportul pentru londra nu este utilizat de acest "vandalism" flyposting.
unul dintre sotii reclamelor produse de grupul special de patrula colectiv.
potrivit lui gavin grindon, curatorul de proiecte crude si lector la universitatea essex, artistii devin mai interogati si incearca sa faca o activitate politica publicului din afara galeriei.
multi artisti se muta pentru a lucra cu activisti in cadrul miscarilor de protest, realizand ca acestia trebuie sa iasa in lumea reala pentru ca arta lor sa aiba un impact asupra societatii.
o alta postise comerciala impotriva armelor care ii saluta pe navetisti pe tube.
videoclipul amnesty video a fost urmarit de peste 100 000 de ori in 24 de ore pe facebook si a fost creat de agentia ad vccp care lucreaza pro bono, designul grafic si artistul cu voce vocala lucrand de asemenea gratuit.
directorul creativ al vccp, matt lever a fost lovit de tacerea din jurul publicitatii targului de arme - cu un spatiu in alb in calendarul excel - si ganit: "haideti sa le oferim campania pe care incearca sa o evite".
acestia au profitat de crearea unei reclame corporative mai realiste, dar "prin urarea acesteia acasa cu culori si animatii luminoase, a fost mai arestata".
"au facut o treaba extraordinara pentru a ne ajuta sa ne exprimam ingrijorarea fata de vanzarea echipamentului ilegal de tortura la targ", declara tom davies es la amnesty.
acum avem nevoie ca guvernul regatului unit sa ia masuri si sa se asigure ca echipamentul de tortura nu este comercializat ilegal la usa noastra.
poate ca cea mai creativa arta din jurul targului de arme provine din excel, unde expozantii prezinta produse fantastice eufemiste.
intr-un comunicat de presa, saab a dezvaluit un ordin al armatei sua pentru "at4cs rs, lansat la umar".
aceasta include un "sef de comanda sub forma unica care ofera efecte remarcabile in spatele armelor in interiorul tintei".
<unk> <unk> <unk>, <unk> va fi placut.
opt reguli <unk> aur <unk> <unk> <unk> <unk>
au trecut 11 ani de cand m-am mutat in sali studentesti ca baiat insensibil de 19 ani, care inca cred in berete si in relativism moral, dar abia acum imi amintesc de zambetele tensionate ale celor pe care i-am afectat - si numeroasele plangeri indelungate referitoare la altii.
majoritatea a ceea ce am invatat pot fi distantate la opt reguli simple.
mutarea in sali se poate inscrie de la curse cu blandease si complet terosante.
este tentant sa babem: sa le ui oamenilor de unde erai, daca si unde ai luat un an de deficit, unde te aflati la reumb si de ce "nu iubiti nici dragostea, nici ura ura nu se imbura, deoarece este doar un extract de est hahaha, voi fi in camera mea".
<unk> o <unk> <unk> <unk>
si ajutati-i si pe altii sa ia unul - adresati intrebari si manifestati interes.
aceasta fura conversatia si va ajuta sa ii concediiti pe oamenii pe care le place fata de cei cu care nu ati vorbi chiar daca privelinele voastre ar fi in foc si ei aruncau stingatoare.
<unk> <unk> oamenilor <unk>
camerele oamenilor sunt adesea morph in receptii, locatii de noapte si in locuri de spanzurare a comunitatii, dar sunt de asemenea unde oamenii se imbraca si isi adapteaza lentile.
in aceasta privinta: nici macar nu va ganditi la inceperea universitatii intr-o relatie
introver<unk> <unk> <unk> <unk> la universitate.
camera dumneavoastra ar trebui sa fie o retragere, insa multe sali formeaza o cultura interstrustrala care sa fie prietenoasa, sociala si favorabila prieteniilor de-a lungul vietii.
acest lucru poate fi iad pentru cineva care incearca sa reincarapa.
nimic din cultura nu va permite sa sp: "imi place voi si vreau ca prietenia noastra sa continue, dar trebuie sa plelimini pentru a putea recupera energia pe care am cheltuit-o interactionand cu voi".
incercati sa aveti sens atunci cand un coleg student este epuizat de la socializare - si poate de text in loc sa bat.
<unk> <unk> bat<unk> faceti <unk> <unk>.
un barbat din mall-urile mele avea o politica la care daca nu ar fi inchisa o usa in care a fost invitat.
domnia <unk> <unk> <unk> <unk> lucruri <unk>
faceti prieteni <unk> <unk> <unk> <unk>
de cand incepi uni uni la apogeul manmaniei fara cutremur, baterea la usile oamenilor pentru a va prezenta cu o farata de brosuri pare putin mai putin weird, mai putin anilor 1950 "bun venit in vecinatate, v-am coapta ceva, zambind acum in timp ce va pun intrebari personale".
oferirea de tratamente de casa este un mod excelent de a face prieteni.
parlamentatele voastre se vor simti obligate sa cedeze si ar putea ajunge sa se asocieze cu o surpriza gustoasa.
in mod evident, acest lucru este supus faptului ca sunteti un brutar decent.
luminile de faina, zahar si grasimi prost utilizate sunt mai probabile sa ii faca pe oameni sa pretinda ca dorm cand batai.
furtul alimentelor este o crima comuna in mall-urile studentilor.
in mod evident, imbracarea unor pui este furtul, dar ia o picatura de lapte pentru furtul ceaiului?
<unk> <unk> <unk> proprietarul laptelui <unk>
sansele va vor spune sa va ajutati chiar daca sunt spati in interior.
daca cineva va fura treaba, este suparator si imi aveti compasiunea - dar incercati sa ma ocupati de aceasta problema mai matitate decat colegul meu, care si-a patat laptele cu un lichid de spalat pentru a-i pedepsi pe cei care l-au furat.
<unk> <unk> <unk> inchisoare <unk>
nu ar trebui sa faci zgomot care sa ii impiedice pe oameni sa doarma sau sa studieze.
acesta nu este doar pentru a fi un om decent, ci si pentru ca esti proverbialul popor din casele de sticla.
o fata de pe coridorul meu a intrebat-o tara vecina daca nu s-ar gandi sa dea tobele si bazele deoarece avea 3 dimineata si a avut un examen dimineata.
<unk> <unk> raspuns <unk> <unk>
cand s-au in cele din urma la 5 dimineata, ea ii lasa sa doarma doua ore inainte de a-si bate propria muzica, locandu-si usa plecand pentru examenul ei de trei ore.
nu ar fi romantic daca viitorul tau sot s-ar intampla sa se mute in aceeasi sala ca si voi?
pe de alta parte, nu ar fi oare extrem de incomod daca ati confunda un detinut pentru viitorul dvs. sot sot, gazduit s-ar distruge si ar fi nevoit sa-i vedem in fiecare zi si posibil sa-i vezi sa fie arestati de toti prietenii dumneavoastra mutati?
bineinteles, inima doreste ceea ce isi doreste - dar daca un coleg fierbinte nu este cu siguranta viitorul dumneavoastra ssot, va incerca cel putin sa vorbeasca intr-un anumit sens in miresul dumneavoastra.
in momentul de delurare va dati seama ca cineva si-a lasat cheile in camera sa neinchisa, linia dintre gluma si intimidare este mai buna decat se pare.
o gluma buna este amuzanta, dar dureaza momente.
invatati o lectie valoroasa si amuzanta despre securitate ascunzand ceva - dar nu aruncati niciodata camera cuiva cu paste de dinti si shampoo.
blocati-le usa si aducati cheile intr-un pahar de apa, pe care o puneti apoi in congelare - dar nu isi aruncati bunurile la plafonul de peste doua ori.
david grimal, violonistul. in epoca bach nu au existat tururi mondiale.
beethoven, brahms, bartok, enescu lucra oameni, artisti si nu reprezentanti comerciali.
violonistul francez david grimal este unul dintre cei mari artisti ai timpurilor noastre, cunoscut nu doar sub numele de soloist, ci si drept initiatorul unui proiect neobisnuit, de extrema dreapta "weird", dupa cum spune el insusi, les disonante - o orchestra compusa din soloisti si muzicieni talentati, care joaca un repertoriu simfonic fara a avea un dirijclasic si cel putin putin putin aceasta scena, spune in mai zitate itate itate. a z
in acest an au participat disdisonante cu doua spectacole la festivalul enescu, un spectacol sustinut duminica, in care solistul a fost david grimal, fondatorul orchestrei, si unul de luni, cand cellist xavier phillips s-a aflat in prim-plan, lucrarile lui enescu fiind un element indispensabil si obisnuit al evenimentului.
ambele spectacole pe scena athenaeului au aratat publicului un mod diferit de a interpreta muzica clasica.
pe scena muzicala au aparut disonante les in 2004, la acea data fiind singurul ensmuzical clasic fara nici un dirijor.
dirijorul este cel mai important muzician pentru ceilalti muzicieni.
este adevarat ca muzicienii au nevoie de educatie pentru a deveni solisti, fie artisti intr-o orchestra - aici vorbim despre instrumente si nu compozitori.
acestia sunt instruiti ca "angajati specializati".
ei insisi <unk> <unk> <unk> un <unk> or.
pe de alta parte a scenei, pentru public, fetishismul muzical se concentreaza asupra dirijorului.
astfel, mediul de afaceri, industria muzicala, se comercializeaza pe sine.
<unk> <unk> <unk> <unk> mai vorbim <unk>
"asadar, daca ne uitam la aceasta lume, pe de o parte avem muncitori calificati, ceea ce este stupid, iar pe de alta parte avem un public care nu poate asculta, dar trebuie sa priveasca in schimb, ce este din nou stupid", declara david grimal.
violonistul spune ca aceasta schimbare in modul in care face muzica a fost rezultatul "deceptiei muzicale" din cariera sa solo.
am fost ca un atlet profesionist care a fost nevoit sa faca acelasi exercitiu in diferite orchestre din lume, sa castige bani si sa aduca bani in industria muzicala.
in urma cu 10 ani, cand aveam aproximativ 30 de ani, am considerat ca acest lucru este foarte deprimant, deoarece nu a putut gasi creativitatea si fratia umana in acest sistem.
asadar, nu am avut niciun motiv sa continui pe aceasta cale.
acesta este momentul in care am decis sa creez disonante.
acest lucru se intampla in 2004 si in acel moment nimeni nu facea astfel de lucruri fara un dirijor: "lumea muzicii a fost foarte conservatoare si nu dorea acest tip de proiecte".
"cum va imaginati ca ati putea comercializa un grup de muzicieni care nu are ego?" intreaba artistul.
david grimal admite ca disonatorii lor sunt "un lux", adaugand ca nici unul din muzicienii care fac parte din orchestra nu depinde de succesul acestui proiect pentru a-si castiga existenta.
in cei 10 ani de existenta a acestui grup, absenta unui dirijor nu s-a dovedit a un obstacol pentru actul muzal: "in mod curios, cu atat mai mult jucam un repertoriu mai complex, cu atat se pare mai simplu, deoarece toti muzicienii sunt obligati sa fie prezenti in activitate si nu doar in rol", declara grimal, adaugand ca spectacolul de duminica "pe scena de 74 de dirijori.
in opinia lui grimal, festivalul enescu este "foarte curajos" doar pentru ca disonantele lor s-au numarat printre oaspe: "un mare festival, la care participa cele mai mari orchestre din lume care canta chiar si de 3 ori pe zi, si in mijlocul acestor orchestre ati invitat de asemenea acest grup ciudat".
intr-un templu al traditiei orchestrate, la fel ca si festivalul enescu, exista un loc si interes fata de ceva diferit, care elimina barierele.
vorbind despre activitatea lui enescu, violonistul admite ca simte muzica faimosul compozitor roman, astfel incat nu a simtit necesitatea unei abordari speciale atunci cand a introdus o parte din activitatea enescu in repertoriul sau.
grimal mentioneaza ca muzica lui enescu este foarte instinctiva, dar acest lucru se intampla atunci cand vorbiti despre george enescu si muzica romaneasca, "deoarece exista un george enescu care cuprinde muzica franceza".
grimal se straduieste sa schimbe modul in care se desfasoara educatia de muzica clasica, avand in vedere ca "a fi muzician, intrucat aceasta activitate este organizata astazi, are un gust al mortii" si ca "viitorul muzicii este muzica in sine".
nu trebuie sa facem un turneu mondial de 5 ori pe an daca nu serveste nimic.
in epoca lui bach nu au existat tururi mondiale.
beethoven, brahms, bartok, enescu lucra oameni, artisti si nu reprezentanti comerciali.
pentru mine, organizand concerte, festivaluri, tururi, eliberand albume, toate acestea sunt formidabile, extraordinare, dar atata timp cat sunt in slujba muzicii.
daca nu facem parte dintr-un sistem in care creativitatea sufera, nu mai are libertate.
pentru a ilustra acest fenomen, david grimal a dat exemplul produselor romanesti inainte si dupa aderarea la ue: "in romania, inainte de a intra in ue, legumele si carnea voastra sunt bune".
pentru a adera la ue, a trebuit sa adoptati legi privind sanatatea care nu sunt bune pentru legume si carne.
agricultura si productia ajung in serviciul supermarketurilor, la fel cum se intampla si in franta.
acelasi lucru se intampla si in cazul muzicii, este aceeasi logica.
disonturile lor fac rosii care nu sunt deosebit de bine, dar le taiati, sunt rosii autentice.
intr-o lume ideala, aceasta muzica ar trebui sa fie din nou in centrul atentiei, iar institutiile si industriile care gestioneaza acest sistem ar trebui sa inteleaga ca muzica nu trebuie vanduta, ci trebuie impartasita, iar acest lucru s-ar putea fi realizat incepand cu politica educationala.
"daca am crede - la fel ca si coreenii, chinezii, japonezii - ca muzica occidentala este unul dintre cele mai frumoase lucruri ale umanitatii, i-am rereintroduce predarea in scoli, am reintroduce concertele la televiziune si, prin aceasta educatie, nu ar mai trebui sa vindem subproduse", a afirmat grimal.
cu siguranta, exista lucruri in educatia muzicala clasica care raman foarte comuniste, iar acest lucru se poate gasi peste tot, este un fenomen foarte militarizat.
depinde de aceasta disciplina daca comparam un muzician cu un soldat sau daca instruim un muzician pentru a juca un instrument, care, mai presus de toate, va fi un muzician.
vorbim despre o educatie complet diferita, iar daca dorim sa formam un soldat (aceasta educatie - red.nn), formarea profesionala trebuie sa se desfasoare intr-un anumit mod, daca dorim sa formam un muzician, vorbim despre ceva altceva.
in opinia d-voastra, cine este mai periculos, un soldat sau un muzician? ", intreaba artistul francez zambind.
grimal arata ca pentru artisti, sa recomseze un mod diferit de a face muzica provine din depasirea statutului de "soldat", depasirea "limitei impuse de eself". "intr-un anumit moment, muzicienii descopera ca nu sunt soldati si, prin urmare, zambesc concertul".
david grimal a vorbit despre proiectul sau muzical si despre viziunea sa asupra muzicii si artistului la "festivalul de idei", o discutie publica organizata de institutul roman aspen in timpul festivalului international george enescu.
david <unk> <unk> <unk>
dupa ce a participat la supericnationala de conservieur de musique din paris sub directia lui regis pasquier, in timpul caruia a primit sfaturi si incurajare din partea unor artisti renumiti precum schlomo mintz si isaac stern, david grimal a studiat timp de un an polititele stiintifice ecole des inainte de a intalni cu philippe hirshhorn la paris, care si-a schimbat cursul de cursul vietii.
mai multe lucrari i-au dedicate mai multor compozitori, printre care marc-andre dalbavie, brice pauset, thierry escaich, jean-francois zyygel, alexander gasparov, victor kissine, fuminori tanada, richard dubugnon, ivan fedele, philippe harrowing, anders hillparov, victor kissine, osri si delrri u i.
pe langa cariera sa de artist solo, david grimal a dorit sa exploreze mai multe proiecte personale.
libertatea dobandita prin colaborarea sa cu disonantele lor i-a permis sa-si dezvolte lumea interioara, aventurandu-se in repertoriu care nu sunt accesibile unui artist solo.
impreuna cu disonatorii, el a infiintat "l 'autre saison", o serie de concerte oferite beneficiilor si impreuna cu persoanele fara adapost de la biserica saint-leu, situata in inima parisului.
din 2008, david grimal era artist la opera dijon.
el preda vioara la musikhochschule din sarrebruck, germania.
de asemenea, preda multe clase de masterat si a fost membru al juriului la competitia internationala mult-thibaud de la paris din 2010.
i s-a acordat chkazakier des arts et des lettres de catre ministrul francez al culturii in 2008.
david grimal joaca un stradivarius, "fostul roederer" din 1710, dar si "don quixote", o vivioara conceputa in special pentru el de producatorul francez jacques fustier.
david grimal a fost introdus duminica la festivalul international george enescu din acest an, impreuna cu orchestra les dissonances, programul continand lucrari ale debussy, enescu si beethoven.
disonantele les au aparut de asemenea pe scena luni, de data aceasta, impreuna cu cellist xavier phillips, iar programul consta in lucrarile lui schnittke, brahms si enescu.
<unk> <unk> <unk> <unk> <unk> voci mari "
un oras cinematografic lanseaza ultima provocare pentru copi: aruncand doua personaje din blocada "regina zapezii 3d"
aveti un copil supertalentat si spontan, caruia ii place filmele?
<unk> <unk> sansa de <unk> <unk> <unk>.
in septembrie, in timpul ultimei campanii dedicate copiilor entuziasti si ambitiosi, dornica sa devina urmatoarele staruri si cu varste cuprinse intre 8 si 16 ani, orasul cinematografic cauta "voci mari", oferindu-le acestora oportunitatea extraordinara de a dua doua personaje dintr-un faimos film animat.
daca caricaturile clasice s-au axat pe semananta vocii actorilor fata de caracteristicile caracterului animat, in ultimul timp, cand se va crea o poveste, persoanele care vor deveni vocile personoarelor sunt, de asemenea, in considerare si acestea sunt de obicei actori binecunoscuti.
cu toate acestea, orasul cinematografic din romania doreste sa descopere voci noi si de aceea lansam aceasta campanie unica.
dorim sa gasim vocea potrivita si invitam parintii sa isi inregistreze copiii la concursul nostru.
acestea vor beneficia de o experienta speciala, deoarece personajele sunt respinse, iar liniile sunt amuzante.
"copiii vor avea distractie si vor avea o sansa reala de a face parte dintr-o echipa de actori", a declarat ioana ionescu, manager de marketing al cinema city romania.
in prima faza a competitiei, intre 11 septembrie si 30 septembrie, cinema city organizeaza o pre-selectie dupa care 10 copii vor fi alesi (cinci fete si cinci baieti) care vor avea oportunitatea de a se auzi intr-un studio de inregistrare alaturi de profesionisti.
toti parintii trebuie sa faca este sa acceseze platforma micilevocimari.cinema-city.ro, sa isi inregistreze copilul la concurs si sa-l pregateasca / ea pentru audierea vocii.
apoi, acestia trebuie sa aleaga unul din cele patru filme disponibile pe platforma, sa descarce textele pe care copilul le va citi, iar apoi copilul va fi inregistrat in timp ce isi va oferi propria versiune a gunoingului.
concurentii pot alege pentru audiatie patru filme despre prietenie, eroi de basm, magie si spere: "yellowbird 3d", "mune: gardianul moon 3d", "proiectul de lege blinky: filmul 3d" si mamaya the bee 3d ".
in cele din urma, cei mai talentati doi copii (o fata si un baiat isi vor vedea ververi si va afecta un singur caracter in blocajul "regina zapezii - 3d", care va avea loc in romania in luna noiembrie a acestui an.
fedex castiga venituri mixte si reduce perspectiva fiscala 2016
fedex a raportat rezultate dezamagitoare pentru ultimul sau trimestru, iar gigantul de livrare si-a redus previziunea privind profitul pe termen an cu privire la cererea mai slaba de servicii de marfa si la costuri mai mari in diviziunea sa terestra.
compania a declarat de asemenea ca intentioneaza sa angajeze aproximativ 55 000 de angajati sezonieri pentru sarbatori.
in acest moment, fedex a anuntat ca va angaja 50 000 de angajati sezonieri pentru sarbatori.
actiunile sale au scazut cu aproximativ 2,5% in comertul inainte de piata cu 45 de minute inainte de deschiderea clopotototei de miercuri.
fedex corp. a declarat ca asteapta sa castige intre 10,40 si 10,90 usd pentru anul fiscal care se incheie in luna mai a anului viitor, in scadere cu 20 de centi dintr-o viziune anterioara.
analistii s-au asteptat la 10,84 usd, potrivit unui sondaj realizat de factset.
perspectiva redusa are loc in ciuda cresterii ratei in medie de 4,9%, ceea ce va intra in vigoare jan. 4, si a suprsaraxa mai mari pentru transportul de sol de pachete grele sau mari, care incepe in noiembrie.
compania a declarat ca inca se asteapta ca veniturile sa creasca in cursul anului precedent din cauza reducerii costurilor, a veniturilor mai mari si a cresterii comertului online.
presedintele si directorul executiv, fred smith, a declarat ca firma "indeplineste ferm date fiind conditii economice mai slabe decat cele asteptate, in special in productia si comertul global".
planurile de angajare in vacanta au fost anuntate la o zi dupa ce suisurile rivale au declarat ca intentioneaza sa angajeze 90 000 pana la 95 000 de angajati in plus, la fel ca si angajati anul trecut.
in trimestrul care s-a incheiat cu aug. 31, fedex a castigat 692 de milioane usd, in crestere cu 6% fata de anul an anterior.
veniturile pe actiune s-au ridicat la 2,42 usd, mai putin decat previziunea de 2,44 usd pe actiune a 12 analisti intervievati de zacks research asupra investitiilor.
veniturile au crescut cu 5%, la 12,3 miliarde usd.
sase analisti interogati de zacks se asteptau la 12,23 miliarde usd.
fedex a fost lovit in ultimii ani de declinul prioritar al transportului maritim international, ceea ce a determinat stagnarea veniturilor din unitatea sa expresa.
explozia cumparaturilor online a sporit rezultatele fedex ground.
in ultimul trimestru, veniturile terestre au crescut cu 29%, insa venitul de operare era practic la costuri mai mari pentru pachete si asigurari mai mari.
unitatea express a avut un venit mai mare din cauza ratelor de baza mai mari, in timp ce veniturile au scazut in afacerile de marfuri cu costuri mai mari ale fortei de munca.
in comertul premarket, cu aproximativ o ora inainte de deschiderea clopototei, actiunile fedex au scazut cu 3,85 usd, sau 2,5%, ajungand la 150,15 usd.
acestia s-au incheiat marti cu 11% pentru an si cu 17% sub nivelul record din 11 iunie.
la cea mai anticipata reuniune din ultimii ani, cei care creaza in rezerva federala vor petrece doua zile in aceasta saptamana s-au aflat in jurul unei mese de 27 de picioare din honduras mahogania, hotarand daca este timpul sa crestem o rata-cheie a dobanzii pentru prima data in aproape un deceniu.
cucerirea acestora intr la un capat al ornatului al bancii centrale, cu doua etaje, va fi un ucigas al statelor unite.
map ne reaminteste ca i-a asigurat pe presedintele janet l. yyellen si colegii sai ar trebui sa puna interesele economice ale natiunii mai presus de toate.
banca centrala are o dubla taxa din partea congresului ului: maximize. ocuparea fortei de munca si mentinerea preturilor aici.
insa de la marea recesiune, liderii hraniti au recunoscut ca exista un al treilea mandat nescris: stabilitatea financiara.
iar cel de-al treilea mandat ar putea fi factorul x intr-o decizie prea aproape prevazuta, care urmeaza sa fie anuntata joi, cu privire la disponibilitatea economiei s. s. de a incepe sa fie afectata de stimulentul fara precedent oferit de rata dobanzii pe termen scurt aproape zero in vigoare de la sfarsitul anului 2008.
desi majoritatea datelor arata ca economia creste din ce in ce, turbulentele recente de pe pietele financiare globale i-ar putea face pe oficialii deja prudenti sa schchiti sa adauge la volatilitatea acestora prin cresterea ratei fondurilor federale de referinta - chiar nu mai mult de un sfert de punct procentual.
"in mod evident, piata muncii si inflatia vor fi in primul rand cel mai important lucru pe care il urmaresc", a declarat lindsey m. piegza, economist sef la firma brokerage stifel nicolaus & co.
"dar cred ca daca cauta o scuza pentru a nu creste rata, incertitudinea legata de piata globala este suficienta pentru a le oferi justificare pentru a astepta mai mult", a afirmat ea.
nu exista un consens cu privire la ceea ce va face fed, ceea ce in sine cauzeaza probleme pietei financiare.
aproximativ jumatate din economistii interogati recent de bloomberg au anticipat o crestere a ratei in aceasta saptamana.
cu toate acestea, pietele financiare se asteapta ca fed sa fie suspendat, un indicator cheie aratand doar aproximativ o sansa de 30 de% de a creste.
aceasta ar indica o scadere a bursei de valori daca fed va creste rata, daca responsabilii politici ar relaxa lovitura promitand ca o noua crestere va fi o cale de a da determinata.
marti, dow jones a crescut in medie cu 228,89 puncte, sau 1,4%, la 16 599,85.
mitingul a fost declansat de asteptarile ca responsabilii hraniti sa mentina o rata constanta saptamana aceasta, a declarat john lonski, economist sef la grupul de cercetare a pietelor de capital moody 's.
"ar fi o surpriza daca ratele hranite in acest moment", a afirmat el.
daca responsabilii politici hraniti vor face acest lucru, "acestia vor trebui sa faca eforturi mari in declaratia lor politica de a tine mainile pietelor financiare, astfel incat acestea sa nu intre panica".
alti experti au argumentat ca cresterea ratei ar calma pietele financiare deoarece aceasta ar elimina incertitudinea cu privire la data la care va actiona fed fed.
cu doar o luna in urma, fed fed parea pe cale sa creasca rata dobanzii cu 0,25 puncte procentuale in aceasta luna, primul mic pas dintr-inasprirea lenta a conditiilor monetare care ar valida puterea redresarii s..
yellen a declarat pana in primavara si la inceputul verii ca se asteapta la o crestere a ratei in acest an, in ciuda plangerilor liberalilor ca sunt necesare mai multe progrese economice.
desi crearea de locuri de munca s-a incetinit in august, cresterea pietei muncii a fost solida in acest an.
rata somajului a scazut la 5,1% luna trecuta, cea mai scazuta din ultimii sapte ani si in apropierea nivelului pe care fed fed considera a fi ocuparea deplina a fortei de munca.
<unk> <unk> au <unk> semne de <unk> <unk>
si desi inflatia a continuat sa treaca sub tinta anuala de 2% a bancii centrale, responsabilii politici alimentati au declarat ca un motiv important este efectul temporar al scaderii rapide a pretului petrolului.
economia "poate face fata ratelor mai mari si are nevoie de acestea, data fiind apropierea pietei muncii", a declarat ian shepherdson, economist-sef la pantheon macroeconomics.
pietele financiare din intreaga lume au inceput insa la sfarsitul lunii trecute, dupa ce china si-a devalorizat moneda.
media industriala a dow jones a scazut cu 16% sub nivelul record record inregistrat in luna mai, cand investitorii se temeau de o incetinire a economiei chineze ar incetini cresterea globala.
piata a scazut oarecum in aceasta luna, vaduva scazand acum cu aproape 10% fata de nivelul din mai.
pentru factorii de decizie hraniti, tensiunile de pe piata calculcalculul complex al momin care creste rata dobanzii.
"lipsand ceea ce s-a intamplat pe pietele financiare si stirile despre slabiciunea economiei chineze din ultimele doua saptamani, acestea se vor inaspri la aceasta intalnire", a declarat stephen d. oliner, cercetator sef la centrul ucla ziman pentru proprietati imobiliare si un fost oficial fed.
acum, el anticipeaza ca va astepta cel putin o luna pentru a gestiona mai bine efectele.
"exista o multime de incertitudine cu privire la impactul asupra economiei s. si acestea nu au aproape nici un data care sa se bazeze pe evenimentele post-actuale din china", a declarat oliner.
sanatatea economiei globale nu este una dintre principalele preocupari ale fed, astfel incat, din punct de vedere tehnic, aceasta nu ar trebui luata in considerare in procesul decizional.
dar de fapt, fed a devenit autoritatea monetara a lumii.
influenta bancii centrale <unk> <unk> <unk> <unk> enorma.
simplul indiciu al presedintelui de la acea data, ben s. bernanke, din 2013 conform caruia fed ar putea "tapeta" extinderea sa monetara a declansat convulsiuni de piata pe glob.
intr-o lume in care pietele si economiile sunt din ce in ce mai interconectate, se asteapta ca oficialii hraniti nu sa monitorizeze evolutiile din alte parti, ci si sa se consulte cu alti bancheri si experti centrali pentru a primi o lectura mai buna a economiei globale.
procesul sau decizional este "mai multa arta decat stiinta", a declarat zachary karabell, seful strategiei globale pentru firma de management al bogatiei envestnet inc.
jeffrey lacker, presedintele bancii rezervei federale a richmond, va, a mentionat in aceasta luna ca "fed are o istorie de reactie excesiva la miscarile de pe piata financiara care par a nu avea legatura cu fundamentele economice".
lacker, membru al votului din cadrul comisiei federale de elaborare a politicilor pentru piata deschisa, care a cerut o crestere a ratei, a mentionat deciziile mentionate in 1998-99 ca exemplu.
o criza financiara din asia a determinat fed sa-si reduca rata de referinta cu 0,75 puncte procentuale fata de trei intalniri "in ciuda implicatiilor limitate de identificare pentru crestere s. cresterea economica", a declarat lacker.
un an mai tarziu, oficialii hraniti s-au inversat asupra acestor reduceri.
fed ar trebui sa puna preocuparile privind stabilitatea financiara pe primul loc doar in timpul unei crize majore, cum ar fi colapsul pietei din 2008, a declarat adam s. posen, fost membru al comisiei de stabilire a ratei bancii angliei.
ultimele tensiuni nu se apropie de acest nivel, a afirmat el.
"cu siguranta nu doriti sa fiti intr-o situatie speriata de cresterea ratei, deoarece pietele s-au suparat", a declarat posen, presedintele institutului pentru economie internationala.
actul privind rezerva federala are inca mandatul dublu si nu mentioneaza stabilitatea financiara, iar pana cand acest lucru nu se va schimba, nu cred ca ar trebui sa mearga inainte de curba.
<unk> <unk> <unk> <unk> piata thailandeza <unk>
incercati lax <unk> c <unk> <unk> <unk> <unk>
<unk> <unk> <unk> at<unk>
piata / warehouse in 1997 si este detinuta de lax-c inc.
denumita frecvent costumul thailandez, laxul-c este o piata en-gros thailandeza, care vinde, de asemenea, publicului.
da, este in chinatown si thailandez.
piata / wdepozit este un ghiseu unic, oferind o gama dizidenta de bunuri noi, inghetate si uscate, snacee thailandeze si asiatice populare si kitchenware, mobila, decoratiuni religioase si de vacanta.
exista chiar si o sectiune de automobile daca trebuie sa alegem un petrol de motor.
magazinul este masiv si va dura mai mult de o ora pentru a uni toate insulele a.
daca toate aceste cumparaturi va fac infometati, acand o masa la lax-c bbq express.
alimentele in interior ale magazinului (bune, ieftine, se afla in apropierea registrelor si are diferite optiuni prepreluare.
ce are nevoie de ceva - orice - thailandez?
<unk> lax <unk> <unk> <unk>
articolele sunt evaluate in mod rezonabil si o serie de articole sunt vandute in mare parte.
produsele proaspete includ fructe si fructe si mai multe ierburi thailandeze asiatice si regionale.
contracararea carnii este extinsa, la fel ca si pestele - personalul din spatele contra va curata si va filtretru si chiar il va fria pentru dumneavoastra daca ati dori.
o mare parte a magazinului este acordata sectiunii masive de congelare, unde veti gasi frunze de curge inghetate, topire amara si galangal, rate intregi, peste, sange din carne de vita si bile, carne de porc, balule de peste, carnati regionale, alimente pregatite de vedere comercial si mai multe.
cine cumpara loca: proprietari de restaurante si bucatarii, de asemenea familii si persoane fizice.
aisles din intreaga gazduieste atat carte comerciale, cat si forklifturi.
descoperirea new monthong durian langa pozitia de control.
unde este locul: magazinul se afla intr-o parte industriala din los angeles imenseeaza periferia orasului chinatown si din centrul orasului - cateva blocuri departe de philippe, originar.
parcare laxa-c are propriile lucruri, pe care le impartaseste cu alte magazine si restaurante.
in timp ce magazinul poate fi ocupat, parcarile de obicei nu sunt greu de gasit.
cresterea a sapte persoane domina ratingul, in ciuda tentativelor a noua tentative de a acoperi scurgerea de conducere de astazi.
karl stefanovic si lisa wilkinson catre canberra, pentru a acoperi consecintele scurgerii conducerii liberale, nu au reusit sa genereze o mare parte a ratingurilor acordate astazi.
micul dejun de noua este prezentat din capitala nationala dupa rasturnarea lui tony abbott de catre malcolm.
sosiunea rivala, gazduita de david koch si samantha armytage, a fost blocata la londra in cadrul unei serii de cateva explozii internationale din care fac parte de asemenea dubai, new york, cascada niagara si cancun.
aceasta tiranie de distanta nu a parut sa conteaza prea mult pentru telespectatorii postului aussie tv cu o crestere in medie de 397 000 de telespectatori in cele cinci orase pana la 339 000 de capitale de astazi.
astazi a inregistrat o usoara crestere fata de ratingul sau de luni (317 000) si martea trecuta (283 000, insa cifra sa s-a situat in urma sumei de 343 000] de joia trecuta.
astazi <unk> <unk> <unk> <unk> in ultimele luni.
in august, astazi a fost in medie intre 18 000 de ani, ajungand la 330 000 a soarelui.
la inceputul anului, diferenta se situeaza intre 40 000 si 50 000.
pana acum in septembrie, cresterea soarelui este in medie 349 000 de spectatori pana la cifra de 314 000 din prezent.
acesta este cel mai interesant lucru care s-a intamplat dimineata.
vantul schimbarii afecteaza mai mult decat parlamentul in aceasta dimineata!
karl si lisa sunt in regula, datorita faptului ca au verificat!
po<unk> <unk> <unk> luni <unk> 14 septembrie 2015
vestea mare pentru sapte a fost debutul uluitor al 800 de cuvinte cu cuvinte pline de starului rafters erik thomson.
noua drama, aproximativ un tata recent vadusat, care decide sa se mute pe litoral noua zeelanda cu cei doi copii ai sai, a evitat in medie un 1,219 milioane de telespectatori foarte impresionant.
criticii se intrebasera daca thomson ar putea purta un spectacol de hit solo fara starul rebecca gibney.
rezultatul de noaptea trecuta a raspuns la acest lucru cu un "da" rasunator.
cei sapte factorul x a ramas puternic cu 1,136 de milioane de spectatori, invingand cu usurinta blocul (838 000) si familiile tbl (726 000).
sapte aveau averi mixte in noaptea a doua din chase ase australia.
prima jumatati de ora (5 pm - 5,30 pm a noului spectacol quiz gazduit de andrew o 'keefe in medie de 446 000 de telespectatori.
a doua jumatate de ora (5,30 30-amiaza la 66) a crescut la 63 000 de telespatori - destul pentru o mica victorie asupra locului fierbinte lui eddie mcguire (613 000 de oras).
luni noaptea, in prima jumatate de ora a chase australia a atins in medie 520 000 de telespectatori si a doua jumatate de ora de 720 000 de ore.
un loc fierbinte este in medie de 620 000 de locuri.
scaderea ratingului australiei in cea de-a doua noapte va avea noua incredere foarte linistita ca locul fierbinte va invinge in cele din urma la 5,30.
chase australia este un inlocuitor cu un milion de dolari care nu a reusit sa beze spectacolul mcguire.
publicata initial ca o crestere a soarelui in timp ce astazi ramane pe plan local
elton john si presedintele rus vladimir putin se intalnesc pentru a discuta despre drepturile homosexualilor
in 2003, mihail khodorkovsky, cel mai bogat om din rusia, a fost arestat la arma pe pista siberiana.
dupa ce l-a contestat in mod deschis pe presedintele vladimir putin, khodorkovsky a fost condamnat, compania sa petroliera, yukos, a fost confiscat, iar eforturile sale pro-democratie au fost reduse.
4 au fost ucise dupa ce politia a tras gloante de cauciuc la adresa protestatarilor din nepal
patru persoane, inclusiv un baiat de 4 ani, au fost ucise in sudul nepalului dupa ce politia a tras gloante de cauciuc intr-o multime care a demonstrat impotriva noii constitutii a tarii, a declarat un oficial miercuri.
violentele au avut loc marti seara in districtul rupandehi, situat la aproximativ 175 de kilometri vest de kathmandu, capitala.
bishnu prasad dhakal, ofiterul district sef, a declarat ca peste 1 000 de protestatari s-au adunat in fata unei sectii de politie, unii dintre acestia aruncand cu pietre si bombe cu foc.
d-nul dhakal a declarat ca politia a folosit gaze lacrimogene si a tras in aer inainte de a recurge la gloante de cauciuc.
douazeci de ofiteri de politie si cinci civili au fost raniti, a afirmat el.
inca nu a fost clar de ce gloantele de cauciuc, despre care se stie ca ucid, dar care sunt utilizate in mod traditional ca alternativa mai putin letala, aparent produse intr-un numar atat de mare de decese.
conflictul a fost ultima din ultimele saptamani de proteste violente din campurile sudice ale nepalului, unde membrii grupului etnic de la madhesi declara ca noile provincii infiintate conform noii constitutii propuse si-ar diminua influenta politica.
au existat, de asemenea, proteste in vestul nepalului din partea etnicilor tharus, care isi doresc propriul stat.
cel putin 40 de persoane, inclusiv 11 oficiali ai politiei, au fost ucise in altercatii violente de atunci de catre aug.
10, cand patru partide politice majore au semnat un acord de divizare a tarii in provincii - un pas major catre o noua constitutie, dar o chestiune extrem de controversata in nepal, care este guvernata la nivel central de secole.
lucrarile la o noua constitutie in curs de desfasurare din 2008, insa parlamentarii au accelerat procesul dupa cutremurul devastator care a ucis mii de persoane in aprilie.
parlamentarii au votat saptamana aceasta asupra clauzelor din proiectul de constitutie din kathmandu, iar oficialii au declarat ca noua carta ar putea fi adoptata pana duminica.
nu vom folosi garduri de sarma, caini, politie si arme
premierul <unk> <unk> verbal <unk> <unk> maghiare <unk>
la deschiderea intalnirii de miercuri, ponta a reiterat pozitia ferma a romaniei fata de criza refugiatilor.
incercam tot posibilul sa gestionam criza refugiatilor, toate institutiile au un punct de vedere coordonat.
romania nu este de acord si nu va impune masuri antidemocratice, caini de paza, garduri de sarma sau politisti cu arme.
"este pacat ca europa secolului al xxi-lea sa implementeze metode din anii '30", a declarat victor ponta.
"primul ministru a declarat ca toate datele si detaliile privitoare la criza refugiatilor vor fi discutate si stabilite in cursul intalnirii csat de joi a consiliului suprem de aparare al tarii", a concluzionat primul ministru.
nhc declara ca 60% au sanse de ciclism la sud de insulele din capul verde
un amplu sistem cu presiune redusa de aproximativ 350 de mile (560 km la sud de cele mai sudice insule din capul verde are sanse sa se transforme intr-un cicciclon tropical in urmatoarele 48 de ore, a declarat marti centrul national de uragane.
un alt sistem bine definit de presiune redusa referitor la jumatatea dintre insulele capul verde si antilele mai mici are de asemenea o sansa de formare a ciclistului tropical in urmatoarele doua zile, a adaugat prognozul weather bazat pe miami.
pentru diabetietiiile obeze cu blandete, o operatie pe pierderea de greutatii poate fi de ajutor
beneficiile operatiei pe pierderea greutgreutate pentru oamenii obezi cu blandete cu diabete de tip 2 pot dura cel putin cinci ani, potrivit unui nou studiu.
cu toate acestea, este mai devreme sa spunem daca oamenii obobezi cu diabete traiesc mai mult timp dupa o operatie pe pierdere a greutatii decat cei care primesc tratamente nechirurgicale.
"datele privind mortalitatea necesita mult timp pentru a fi prezentate", a declarat dr. robin blackstone, expert in chirurgie a greutatii care a scris un editorial despre noul studiu din chirurgia jama.
operatiunile de pierdere a greutatii sau chirurgia bariatrica utilizeaza diferite metode pentru a reduce dimensiunea stomach.
acestea reduc foametea si limiteaza capacitatea organismului de a absorbi alimentele.
de-a lungul anilor, chirurgiile bariatrice s-au dovedit eficiente pentru tratarea diabetului de tip 2, dar majoritatea studiilor au fost realizate in persoane care sunt morbabil obese, cu un indice de masa corporal (bmi) de 35 sau mai mult.
bmi, o masura a greutatii la inaltime, este considerat normal intre 18,5 si 24,9.
un bmi de 25 sau mai inalt indica faptul ca cineva este suprapincarcat, iar oamenii cu bmi de peste 30 de ani sunt considerati obezi.
puteti calcula bmi aici: 1,usa.gov / 1d0zqdv.
pentru noul studiu, cercetatorii din spitalul general min-sheng din taiwan au utilizat date colectate din 2007 intr-un proces care compara doua tipuri de operatie bariatrica - centura gastrica si gastrectomy din somita - cu tratamentele medicale pentru diete de tip 2 in persoane cu obobde.
bmi mediu dintre cei care au efectuat o operatie a scazut de la 31 la 24,5 pana la sfarsitul celui de-al cincilea an in studiu.
intre timp, bmi in randul celor care primesc tratamente diabete nechirurgicale a ramas la fel la 29 de ani.
printre cei care au operat, diabetul au rezolvat complet la 36% si partial la 28%.
in cadrul grupului tratat medical, diabetul a solutionat complet in doar 1% si partial in doar aproximativ 2%.
in plus, controlul presiunii sangelui elui, declansarea cersuri si colesterol "rau-rau" rau "a fost in general mai bun in grupul chirurgical", au relevat autorii.
cercetatorii au monitorizat, de asemenea, nivelurile de sange ale pacientilor de hemoglobin a1c, care reflecta nivelurile zaharului de sange de-a lungul timpului.
hemoglobin a1c este cel mai bine sub 7%, scrie cercetatorii.
dupa operatie, nivelul mediu hemoglobin a1c a scazut de la aproximativ 9% la aproximativ 6%.
cu toate acestea, in cadrul grupului de terapie medicala, acesta a ramas stabil la aproximativ 8%.
insa acest "control mai bun al glycemic" - dupa cum reflecta imbunatatirea nivelurilor hemoglobin a1c - nu a redus rata mortalitatii la cinci ani, potrivit cercetatorului-sef dr. chih-cheng hsu si colegilor.
echipa de cercetare a comparat de asemenea rezultatele medii cu cele doua tipuri de chirurgii.
la al cincilea an, in comparatie cu grupul gastrecrectomy din ajunul liber, grupul de chirurgie de centura a pierdut mai multa greutate (18,7 vs 14,2 kg, a realizat scaderi mai mari in bmi (7,4 vs 5,1) si in hemoglobin a1c (3,1% vs 2,1%) si era mai probabil sa fi incheiat misiunea de diabi cu 49% -16,9% (
desi noul studiu nu arata un beneficiu de supravietuire sau operatie dupa cinci ani, exista dovezi dintr-un studiu al persoanelor mai grele din suedia ca operatia duce la o viata mai lunga, spune blackstone, de la colegiul medical arizona de la universitatea din arizona.
in studiul suedez, persoanele obeze care au avut o operatie bariatrica au murit cu aproximativ 29% mai putin probabil in decurs de 15 ani, in comparatie cu un grup care a incercat mai multe metode conventionale.
desi noul studiu nu a aratat un beneficiu de supravietuire in randul pacientilor care sufera de operatie, blackstone a declarat ca este linistitor pentru persoanele cu un bmi sub 35 de ani interesate de procedura.
"aici este crucial acest document, deoarece declara ca aceasta operatie este in siguranta in respectivul grup bmi", fara nici un risc mai mare de deces sau boala renala, a afirmat ea.
blackstone a adaugat ca oamenii si doctorii lor ar trebui sa ia in serios greutate de indata ce bmi va cadea intre 27 si 30.
"cred ca asteptam prea mult pentru ca oamenii sa fie seriosi in aceasta privinta", a afirmat ea.
cred ca odata ce au acumulat aceste schimbari genetice care si-au stit corpurile in obezitate si diabete, inversand acest lucru este cu adevarat greu.
"este imposibil ca toata lumea sa vina in europa" - dalai lama - rt news
europa nu a putut gazdui toti refugiatii, a spus dalai lama, adaugand ca solutia la actuala criza a refugiatilor se afla in orientul mijlociu.
liderul budistist tibetan a facut apel la incetarea violentei in tarile de origine "ale refugiatilor.
dalai lama a abordat problema actualei crize a refugiatilor in discursul sau de la deschiderea centrului dalai lama pentru compasiune oxford, care este dedicat studiilor de etica, la inceputul vizitei sale de 10 zile in regatul unit.
el a sustinut ca, in circumstantele actuale, interesele umanitatii ar trebui puse inaintea intereselor natiunilor sau chiar ale continentelor.
el a subliniat de asemenea faptul ca, insa admirabil, raspunsul tarilor vest-europene la criza refugiatilor este inadecvat la aceasta situatie.
"este imposibil ca toata lumea sa vina sa vina in europa", a afirmat el in discursul sau.
desi dalai lama a salutat eforturile germaniei si austriei de a face fata crizei, domnia sa a subliniat faptul ca aceasta este doar o solutie temporara.
"astfel, avem grija de cateva mii de refugiati este minunata, dar intre timp trebuie sa va ganditi la solutii pe termen lung, cum sa aducem o pace reala si dezvoltare reala, in principal prin educatie, pentru aceste tari musulmane", subliniaza el.
in cele din urma, trebuie sa ne gandim cum sa reducem asasinatul in tarile lor.
<unk> <unk> reducem <unk> <unk>
utilizarea fortei nu a solutionat niciodata aceste probleme ", a adaugat el.
abordand problema violentei, dalai lama a facut de asemenea comentarii cu privire la actiunile lui george bush in urma atacurilor teroriste din 11 septembrie, sustinand ca raspunsul violent al sua a cuprins o serie de evenimente incontrolabile.
dupa 9 / 11 mi-am exprimat condoleantele intr-o scrisoare adresata presedintelui bush si i-am spus modalitatea de solutionare a acestei probleme este prin non-violenta.
stiu ca motivele sale au fost bune, dar a folosit forta si a creat consecinte neasteptate ", a afirmat dalai lama.
o crestere de patru ori a copiilor care inghesesc mana sanitizer in ultimii 4 ani
centrele de control al otravirii din statele unite au raportat o crestere de aproape 400 din 2010 in ceea ce priveste numarul de copii sub 12 ani care permit o mana foarte alcoolica sanitizer, potrivit centrului poison din georgia.
potrivit lui dr. gaylord lopez, directorul centrului georgia poison, dati-i cazurilor sanitizer ingestion in cazul copiilor sub 12 ani care au fost raportate centrelor de control otravitoare a crescut de la 3 266 in 2010 la 16 117 in 2014.
"copiii intra in aceste produse mai frecvent si, din nefericire, exista un procent din acestia care se duc in sala de urgenta", a declarat lopez pentru cnn.
acesta a spus ca unii copii beau sanitizer in mod intentionat, in timp ce unii o fac pentru a-si impresiona prietenii sau intr-o presa sociala indrazneste.
videoclipurile pe youtube prezinta adolescenti care beau sanitizer pentru un buzz ieftin.
potrivit surselor, adolescentii au un sanitizer mixt cu un purtator de gura care contine alcool pentru o bautura mai grea.
copiii mici pot fi atrasi la sanitizer atractive.
"un copil nu crede ca acest lucru este rau pentru ei", a declarat lopez.
multi dintre cei mai atragatori (sanitizari) sunt cei care sunt speriati.
exista capsuni, struguri, sanuzori cu mana portocalie care sunt foarte atragatori la copii.
sanitizer contine oriunde intre 45 si 95% alcool.
in copiii mici, in special, doar cateva mizturi pot provoca o otravire a alcoolului.
"este alcool extrem de concentrat", a declarat dr. stephen thornton, directorul medical al centrului de control poison din cadrul spitalului din kansas, pentru fox 4 din kansas city.
prin urmare, nu ati lasa un foc de capriciu, dar oamenii vor avea sanitizori de mana, iar daca copiii intra in el, este un mod rapid de a consuma mult alcool.
nhaijah russell, o fata de sase ani care a inghesiat recent patru certuri de ciceriere de strawat sanitizer la scoala, a fost dus intr-o camera de urgenta pentru tratament.
nivelul ei de alcoolie a fost de ,179, de doua ori mai mare decat pragul considerat beat legal intr-un adult, potrivit dr. chris ritchey, un medic de urgenta care a tratat-o la centrul medical gwinnett din apropiere de atlanta.
nhaijah si-a defaimat cuvintele si nu a reusit sa mearga pe jos atunci cand a sosit in sala de urgenta.
doctorii au monitorizat-o peste noapte intr-un spital separat de copii pentru orice semn de trauma a creierelor, intrucat alcoolul a facut ca fata sa cada si sa o loveasca in cap, a afirmat ritchey.
"a fost foarte inspaimantator", a declarat ortoria scott, mama nhaijah, pentru cnn.
<unk> fi <unk> <unk> <unk> pentru copilul meu.
lopez le-a recomandat parintilor si profesorilor sa utilizeze produse nealcoolice sau sanitizand wipes decat sa mute mana in sanitizer din indemana unui copil.
dincolo de otravirea alcoolului, unele sanuzatoare au fost legate de decese.
in 2013, doua femei ontario au murit dupa ce au acceptat sanitizer care continea un ingredient toxic, nedeclarat.
oficialii din domeniul sanatatii au urmat ca produsul continea meanol, un agent mortal, si nu un alcool de etetica, care a fost mentionat ca ingrediingredient activ.
in ianuarie, trei studenti din clasa a patra din upstat new york au planuit sa-si otraveasca "inseamna" profesor "prin plasarea produselor antibacteriene in jurul clasei de clasa", potrivit unui articol al politiei.
profesorul este extrem de alergic sa predea sanitizer si l-a interzis din camera sa.
politia a considerat planul dejucat ca fiind "mai inactiv", referindu-se la disciplina districtului scolar.
rumour m: nu exista nicio armonie celtica
griffiths minimizeaza discutiile despre dezarmonie de la celtic, in timp ce deila admite ca hoops se afla intr-un loc rau, dar o va intoarce.
inimile de a combate sfa in fata acuzatiei neilson si a razboinismului prudente fata de semnalul care perturba unitatea din ianuarie
fioanele se afla pe primul loc in ceea ce priveste celtic la cinci puncte
penalizarea la prima jumatate a lui adam rooney a acordat lui aberdeen o victorie stransa asupra lui hamilton de la pittodrie, permitand oanelor sa deschida o diferenta de cinci puncte intre ei si celtic.
griffiths minimizeaza discutiile cu privire la dezarmonie
aceasta a starnit zvonuri de dezarmonie la celtic, care a fost scos din mana de griffiths, care a insistat ca el si colegii echipei sale nu lucreaza sub nici un sentiment de control sporit pregatindu-se sa infrunte liderii ligii olandeze.
nu cred ca ne simtim sub presiune, cred ca jucatorii asteapta cu nerabdare acest lucru.
lipsa titlului de scots ii bate pe olandezi - de boer
fostii mijlocasul de ligoane si fostul international olandez ronald de boer au declarat ca fanii fotbalului olandez si-au pierdut interesul fata de celtic - deoarece nu exista nicio rivalitate cu poliane.
de boer, in prezent ambasador pentru ajax, a afirmat: "in olanda, acestia nu mai prezinta puncte de vedere despre jocurile celtice si de ce?"
<unk> <unk> <unk> nu <unk> <unk>.
oamenii de aici nu vorbesc doar despre poligoane care se intorc.
<unk> <unk> vechea <unk> <unk>
acestea vorbesc despre ambele echipe impreuna si de acest lucru sunt interesate.
exista multa tensiune in vechile jocuri ferme si nu doar oamenii din scotia sunt cei care doresc sa vada aceste jocuri.
<unk> <unk> <unk> <unk> <unk> deila
ronny deila a acceptat ca celtic se lupta, dar seful norvegian a promis sa schimbe lucrurile.
infrangerea in fata lui malmo si exit ligii campionilor urmatori a fost urmata rapid pierzand in fata a 10 persoane aberdeen, care acum cinci puncte clare in fruntea tabelului.
dar deila a afirmat: "celtic a mai avut inainte perioade proaste si vom veni din nou".
acum dorim <unk> iesim cat <unk> <unk> posibil <unk>
stiu ca este foarte frustrant si multi oameni sunt foarte, foarte furiosi sau trist de ceea ce se intampla.
este acelasi lucru ca si noi - dar trebuie sa continuam.
intr-adevar, avem cu adevarat nevoie de sprijinul celtic, deoarece acest lucru ii face pe jucatori mult mai bine.
<unk> <unk> important sa <unk> <unk> <unk>
<unk> <unk> <unk> <unk> in privinta transferurilor din ianuarie
in ciuda comentariilor din urma cu doar cateva saptamani care sugerau ca a identificat unele obiective de transfer din ianuarie, seful sefilor mark warburton este prudent fata de o frenezie a semnarii, insistand ca nu doreste sa submineze unitatea echipei ibrox.
fostul brentford gaffer a declarat: "fereastra de transfer din ianuarie este foarte diferita de fereastra de vara".
in ceea ce priveste jucatorii care vin in vara, aveti acea perioada de dinaintea sezonului pentru a-i pui, pe care ati vazut-o cu propriul nostru grup in acest sezon.
<unk> <unk> <unk> <unk> bine.
uneori se face mai mult rau, adaugand actori utili la ceea ce aveti cu adevarat nevoie.
tinta <unk> <unk> michu <unk> <unk> <unk>
atacantul de swansea michu, legat de celtic in timpul fereastra de transfer, a renuntat la sinti pe care le-ar putea pensiona atunci cand contractul sau cu lebedele expira.
femeia de 29 de ani este afectata de un tanc ingrijorator de doi ani si nu a reusit sa gaseasca o distanta de tara galilor in aceasta vara.
inimile sunt stabilite pentru sfo lupta impotriva comentariilor facute de neilson
inimile erau de 2-1 atunci cand paterson a fost concediat si a pierdut cu 3-2, insa cartonasul rosu al aparatorului a fost ulterior anulat - cel de-al treilea cartonas rosu in decurs de opt luni, urmand sa fie revocat.
neilson respecta ceea ce a spus el, insistand ca "nu am pus la indoiala nici o integritate, nu am facut niciun comentariu cu privire la un spectacol".
<unk> if<unk> ths <unk> <unk> evite <unk>
hica diehard a fost carpetata dupa ce a interpretat un cantec cu versuri ofenitoare despre fostul jucator de inimi rudi skacel.
incidentul a avut loc intr-un pub din zona roseburn edinburgh, inaintea unui derby edinburgh la tynecastle, in martie 2014.
"a fost un deraiat si a fost caldura momentului", a declarat atacantul, adaugand ca "sigur sa spun ca nu ma voi intoarce la tiastle daca nu joaca pentru celtic".
tannadice are incredere in dundee united - donnelly
simon donnelly insista ca consiliul lui dundee united mai are incredere in echipa de gestionare pentru a schimba lucrurile - dar admite ca declinul pe teren trebuie sa inceteze.
<unk> <unk> stephen thompson <unk> incredere <unk>
ii vom primi pe baietii lor pregatiti sa mearga din nou ", a declarat donnelly.
mcinnes se bucura sa "castige urly" impotriva lui hamilton
derek mcinnes admite ca partea sa din aberdeen a trebuit sa se agate disperata impotriva falimentelor emise de hamilton pentru a vedea o a saptea victorie succesive a ligii, care le-a mutat cinci puncte clare de celtic pe primul loc al tabelului datorita primei penalizari de prima jumatate a lui adam rooney.
mcinnes a afirmat: "nu exista o echipa acolo care a castigat nimic, fie ca este vorba despre cuppe sau ligi, cei care nu au castigat jocuri de acest gen".
rata somajului ramane neschimbat in timp ce cresterea totala a marii britanii creste
somajul din scotia a ramas neschimbat la 164 000 in perioada mai-iulie, in timp ce numarul fara loc de munca pentru marea britanie a crescut cu 10 000, ajungand la 1,82 de milioane in aceeasi perioada.
rata somajului de catre scotia, de 5,9%, s-a situat peste rata somajului din regatul unit de 5,5%, arata cifrele oficiului pentru statistica nationale (ons).
intre timp, ocuparea fortei de munca in scotia a scazut cu 12 000 in perioada de trei luni, numarul celor ridicandu-se acum la 2 612 000.
rata ocuparii fortei de munca pentru scotia a scazut in trimestrul situat la 74,0% - cifra situata peste media din regatul unit de 73,5%.
secretarul de stat pentru scotia, david david mundell, comentand ultimele cifre, a declarat: "planul pe termen lung al guvernului a pus bazele unei economii mai puternice".
a trecut aproape un an de cand scotia a luat o decizie istorica de a ramane intr-o parte a regatului unit.
in aceste 12 luni am fost martorii unor imbunatatiri suplimentare pe piata scoana a fortei de munca, in ceea ce priveste cresterea ocuparii fortei de munca si scaderea somajului.
de ce sunt martor la executia din oklahoma
mai tarziu astazi, cu exceptia unei interventii juridice intarziate, voi urmari moartea unui barbat.
daca se va intampla acest lucru si sper ca nu voi sta intr-o galerie de vizionare din camera de moarte din penitenciarul de stat oklahoma in timp ce richard glossip este executat de injectia letala.
m-a rugat sa fiu unul dintre cei patru martori oficiali pana la moartea sa.
invitatia a fost facuta pentru prima data in ianuarie, prin intermediul celui mai bun prieten al sau, si desi am fost socat, am fost de acord.
pe masura ce ziua se apropie, am ajuns sa visez.
<unk> <unk> <unk> <unk>?
am fost de acord deoarece am crezut ca acesta este un mod bun de a spune care este povestea completa despre pedeapsa cu moartea.
<unk> <unk> <unk> <unk> perspectiva unica <unk>
este adevarat, jurnalistilor li se permite sa urmareasca executiile din america si deoarece exista adesea mai multe cereri decat locuri disponibile, o loterie macabre pentru a decide cine va fi ales.
oklahoma a redus numarul locurilor din presa de la 12 la cinci.
oricine este ales il va urmari cu inflacarare.
<unk> <unk> face <unk>
voi sta cu cei mai apropiati prieteni ai lui richard glossip si mi-am dezvoltat propria relatie cu dumnealui prin luni de apeluri telefonice si o vizita care dureaza doua ore si jumatate.
<unk> place <unk>
<unk> <unk> <unk> <unk>.
autoritatile inchisorilor declara ca nu pot fi atat un martor, cat si jurnalist, asa ca nu mi se va permite un notar si un stilou sa inregistreze ceea ce vad.
va trebui <unk> <unk> <unk> <unk> toate detaliile.
un jurnalist oklahoma m-a acuzat de twitter ca mi-a compromit impartialitatea.
iata <unk> <unk>
spuneti povestea lui mate cum ii place, acces.
<unk> <unk> <unk> plans <unk>
ea a recunoscut ca "l-ar fi putut formula mai bine", dar crede in continuare ca ma insel sa fac ceea ce fac eu.
richard glossip a criticat unele din lucrurile pe care le-am spus si am scris.
nu imi spune ce sa scriu si nu as face acest lucru nici macar daca ar fi facut-o.
i-am spus ca ma poate scoate oricand de pe lista sa de martori.
el doreste insa ca un reporter international sa se afle acolo pentru a scrie despre acesta.
daca moare, el crede ca publicitatea va ajuta miscarea impotriva pedepsei cu moartea.
kim bellware, reporter din postul huffington, va fi alaturi de mine.
daca doriti sa stiti mai multe despre acest caz, va rog sa ascultati o serie de podcasti pe care le-am facut.
<unk> voi <unk> <unk> <unk> detaliile <unk>
nu pot spune ca richard glossip este nevinovat.
actiunile sale dupa asasinarea lui barry van treese l-ar face vinovat de faptul ca este accesar dupa acest fapt.
dar cred ca exista o probabilitate puternica ca acesta sa nu se faca vinovat de crima.
cred cu siguranta ca nu au existat suficiente dovezi pentru a justifica o condamnare la moarte.
<unk> <unk> <unk> sa <unk> gresita <unk>
si din acest punct de vedere, il voi muri.
<unk> <unk> <unk> cu <unk> obiectiv <unk>
vor exista alti reporteri la care puteti apela pentru aceasta.
ceea ce veti ajunge de la mine este ceea ce este sa vezi un om caruia caruia imi place sa moara de o moarte inutila.
peter moody alleges cu supravegheturi a incercat sa-l spioneze si ameninta sa renunte la cursa
peter moody 's-a racit victoria victoria a incercat sa planteze o spionie in depozitele sale de anul trecut si a amenintat ca va demisiona imediat.
el a luat in vizor sus si sa raceasca departamentul de integritate al victoria, sustinand ca are o campanie personala impotriva sa cu lupta tarzie a tattattatdin cauza unui tratament de ziua rasiala pentru picatura finala de miercuri.
moody a declarat presei de fairfax ca a incercat intotdeauna sa faca ceea ce este mai bine pentru curse si s-a aflat in circumstante dificile in ceea ce priveste cabul pozitiv al lui lidlidla cobalt, pe care nu il poate explica.
el si-a strigat limba despre acuzatiile spy de 18 luni si nu a dorit ca aceasta "sa arate ca niste struguri faori".
"nu urma sa spun nimic despre acest lucru si am stat pe el de mult timp, dar cateodata primesti atat de frustrat, totul apare dintr-un timp", a afirmat moody.
ei stiu <unk> <unk> <unk> <unk>
uneori reactionati si trebuie sa traiesc consecintele si va trebui sa traiesc cu ceea ce am spus.
voi merge <unk> <unk> aceasta seara <unk> <unk>.
doresc sa merg pe jos cu capul sus si vreau ca proprietarii mei sa creada ca incerc tot ce imi sta in putinta pentru ei.
cand incep sa creada ca nu este momentul in cand nu ar trebui sa fiu un formator.
ar trebui apoi sa ma gandesc ce fac cu licenta mea.
anterior, moody 's a renuntat la bomba intr-un interviu acordat publicatiei inging.com ca departamentul integritatii integritate a incercat sa spioneze stabilitatea.
"in urma cu optsprezece luni, terry bailey, dayle brown si dr. brian stewart au stat intr-o camera cu un barbat - pe care mi se va cere - si i-au oferit locuri de munca sa lucreze in documentele mele pentru a oferi informatii despre ceea ce fac in jurul mele", a declarat moody in racing.com.
in mod evident, ei cred ca sunt o inselatie.
daca asa stau lucrurile cu siguranta, toti ar trebui sa predea in serviile lor deoarece nu au fost competenti in incercarea de a ma prinde.
robert roulston, fostul presedinte al rvl, david moodie, actualul presedinte al rvl, si bernard saundry, actualul director executiv al rvl, cunosteau acest lucru la acea data si sunt constienti de acest lucru astazi.
acest lucru ar trebui sa cred ca devine personal?
a rvl o crestere a unui set de baluri si poate ca oamenii din afara instructorilor sa fie responsabili pentru ceea ce se intampla industria?
<unk> rau <unk> <unk> <unk>
<unk> <unk> <unk> rau <unk> industrie <unk>
poate <unk> <unk> <unk> <unk>.
poate ca trebuie sa-mi ia licenta de la mine si sa ma impinga si nu am nici o indoiala ca ceea ce spun acum i-ar putea face sa se gandeasca la acest lucru.
dar trebuie sa ma la obiect acum, unde nu imi pasa, iar acest lucru ma intristeaza.
<unk> <unk> ma intrist<unk> <unk>
voi exercita presiune asupra lor si asupra lor pentru a lua o decizie.
<unk> sprijinul familiei <unk> <unk> <unk> <unk>
nivelurile de frustrare ale instructorului s-au construit cu investigatia indelungata de balt in care sunt implicati lidari si lupta daca l-ar fi spus ca mi-ar "arunca licenta pe masa".
moody, cunoscut cel mai bine pentru pregatirea caviar negru nebatut, a etichetat regula tratamentului de ziua de rasa "ridicola" dupa ce un noroi sau poultice de lut fusesera aplicate cailor, care este impotriva regulilor.
<unk> <unk> <unk> <unk>.
trebuie sa accept intreaga responsabilitate pentru aceasta ", a afirmat el.
unul dintre personalul meu a distrus noroiul in mod eronat pe picior.
<unk> fi putut <unk> <unk> <unk> <unk>
l-ar fi putut avea ieri, lucru pe care l-a avut.
<unk> <unk> <unk> <unk> in ziua <unk>.
moody-s s-ar putea confrunta cu o descalificare de trei luni pentru tratamentul din ziua cursei folosind poultice, care, vehement, a lansat o ancheta.
<unk> <unk> gl<unk> <unk>
oamenii care fac aceste reguli nu stiu nimic despre cal.
"intelegem cu totii ca avem nevoie de reguli, dar ca acest lucru a mers prea departe", a afirmat moody.
un sofer lovit si <unk> <unk> <unk> <unk> arestat
politia a arestat in week-un barbat pentru o coliziune lovita cu un ciclism in cobram.
ciclistul a fost ridicat la spitalul regal melbourne, cu rani grave dupa ce a fost lovit de o masina pe autostrada vaii mure sambata dimineata.
politia a declarat ca automobilistul s-a indepartat fara a se opri pentru a-l ajuta pe riderul ranit.
luni, nathalia de 50 de ani s-a predat politiei la shepparton.
se preconizeaza ca acesta va fi acuzat de incapacitatea de a se opri intr-un accident, incapacitatea de a acorda asistenta si alte delicte de trafic.
ciclistul, un cobram in varsta de 40 de ani, ramane in spital intr-o stare stabila.
antrenorul melbourne furtuna, craig bellamy, ii loveste inapoi pe rivali din cauza acuzatiilor de lupte-romane
antrenorul melbourne furtuna, craig bellamy, a fost criticat la adresa abordarii partii sale ca fiind "agenda" de catre cei doi favoriti favorpremiai nrl.
antrenorul roosters din sydney, trent robinson, a declarat ca arbitrii au permis furtunii sa "lupteze" partea sa in timpul victoriei suparate a furtunii in finala de calificare de la sydney, vineri noaptea.
antrenorul brisbane broncos, wayne bennett, s-a referit putin la furtuna dupa victoria finala de calificare a partii sale la queensland and cowboys de sambata noaptea, cand a afirmat ca jocul este o "prezentare" a ligii rugby si a declarat ca cei doi queensland nu au fost "prea mare" in lupte.
bellamy a aparat abordarea partii sale si a declarat ca s-au concentrat doar asupra "contactului" lor.
bellamy a adaugat ca si-a asumat increderea sa aiba doi antrenori de varf care critica partea sa ca fiind ingrijorati de furtuna care i-a batut.
"aceasta continua sa apara - nu l-am auzit pe trent robinson ridicand lupte atunci cand ne-au invins cu 24-2", a declarat bellamy miercuri.
pot garanta ca nu am schimbat nimic in tot anul cu sistemele sau tehnicile noastre defensive, este doar ca ultimele sase saptamani in care am pus un accent real cu contactul nostru in abordare, iar acesta a fost randul nostru.
trent s-a aflat acolo trei ani si, in mod evident, are o mare parte a antrenorului, astfel incat probabil nu a fost obisnuit sa piarda, astfel incat a fost un oarecare soc pentru el.
este amuzant cum se va intampla intotdeauna acest lucru in acest moment al anului.
bellamy a contestat ideea lui bennett de a avea "fotbal interesant", reamintind mentorului sau ca sf. george-illawarons de la bennett a castigat premiera in 2010, jucand fotbal "plictisitor".
<unk> despre <unk> <unk> <unk>
el a facut un punct de a-si compara jocul sambata noaptea cu cel de vineri noaptea si cu cat de interesant a fost jocul lor ", a afirmat bellamy.
imi amintesc ca in 2010 sf. george a fost criticat pentru faptul ca este o echipa plictisitoare, iar wayne a spus ca nu a dat un sobolan.
dar acum are o echipa care poate juca ceea ce am considera un fotbalist captivant, in special tinerii sai ajunge la jumatate cu viteza lor.
aceasta este calitatea pe care ati dori sa o jucati cand ai astfel de jucatori.
a subliniat acest lucru in 2010, acum doreste ca toata lumea sa isi joace stilul de subsol - nu fiecare echipa are doua jumatati precum anthony milford si ben hunt, astfel incat sa poata juca astfel.
mie imi construieste mai multa incredere, deoarece spun aceste lucruri, deoarece sunt putin preocupati sa ne joace.
in urma cu sase saptamani, probabil nu se gandeau la noi cand ajung la jocurile mari.
bellamy a atras de asemenea atentia asupra faptului ca meciul dintre furtuna si roosters a fost un concurs cu scoruri mai mari decat meciul dintre broncos si cowboys.
meciul broncos a fost probabil unul bun, nu l-am urmarit, dar care a fost scorul cu 16-12?
jocul nostru a fost 20-18, au mai existat doua incercari in jocul nostru, dar este acel subsol interesant?
sau face pauze si nu inscrie acest lucru este interesant?
<unk> mine <unk> <unk> <unk>
daca ne mentioneaza, inseamna ca, la un moment dat, le-am putea intalni acolo.
furtuna a incetat in acest week-end, cand a castigat dreptul de a gazdui fie cozi de nord, cowboys, fie rechini cronulla, in finala preliminara de sambata viitoare de la parcul aami, cu bilete in vanzare incepand cu dimineata viitoare.
stevan hogg a utilizat fete pentru a atrage pedofili pentru a trimite imagini.
un pedofil a folosit telefonul unei fete de 11 ani pentru a inca la imaginile de abuz al copiilor.
stevan hogg a luat telefonul fetelor in timp ce dordorea apoi intrandu-se intr-un serviciu de mesagerie online, unde avea o succesiune de imagini indecente ale copiilor trimisi la el de un alt utilizator.
fata s-a trezit si a descoperit ulterior telefonul lipsea si l-a gasit in mana de adorn.
a trecut si a gasit mesajele ingrijoratoare inainte de a o avertiza imediat pe mama sa.
politia a participat si vazut cele cinci fotografii, a analizat apoi calculatoare gasite la adresa si a descoperit "privitoare la" perchezitiile pe internet folosind termeni pentru gasirea unei imagini indecente a copiilor.
hogg a sustinut apoi ofiterilor ca a facut-o deoarece ii va "conduce pe pedofili" pe internet inainte de a "pretinda ca este ofiter de politie pentru a-i speria".
programul fiscal e eilidh robertson i-a spus lui dundee sheriff court: "a spus ca este o dependenta - ca este dependent de penuria de oameni.
el a acceptat perchezitiile au fost efectuate pe calculator, dar a declarat ca acestea se datoreaza faptului ca doreste sa pretinda ca este ofiter de politie care sa imprastie pedofilii.
el a fost intrebat despre conversatiile sale cu persoana necunoscuta care i-a trimis imaginile si cerandu-le sa trimita mai multe fotografii.
el a declarat ca face aceasta pentru a-i atrage.
el a declarat ca s-a saturat in cap atunci cand bea si a declarat ca doreste sa vada violul si imaginile criminale.
dna robertson a adaugat: "atunci cand fata a gasit mesajele la telefon pe care l-a strigat pe mama ei si o clata si plangea.
ea a vazut imaginile indecente la telefon, iar acuzatul se confrunta apoi.
fata a fost intervievata si vorbita despre acuzat folosind calculerul si statia de teatru pentru a discuta cu fetele care arata mult mai putin decat el.
hogg, in varsta de 23 de ani, de drum intern, dundede, a pledat vinovat in baza acuzatiilor de acuzare de luare sau elaborare de imagini indecente ale copiilor in 14 iunie anul trecut, incalcand cautiunea la 25 ianuarie anul acesta si nenu a participat la tribunal pentru audierea din 24 martie anul acesta.
avocatul apararii, gregor sim a cerut ca hogg sa nu fie plasat in registrul infractorilor sexuali deoarece s-ar putea argumenta ca nu exista "un element sexual semnificativ" pentru crima sa.
sheriff alistair carmichael a amanat pana in octombrie sentinta pentru rapoartele privitoare la mediul social de lucru.
hogg a primit cautiune in acest caz, dar a fost retinut in custodie inaintea audierilor asupra altor cazuri ramase.
el a fost plasat in registrul delincventilor sexuali inaintea datei condamnarii sale.
robert mugabe tine <unk> <unk> <unk> <unk> <unk>
dl mugabe, cel mai vechi lider al africii, la inceputul acestui an a redus masurile care dintr-un podium.
el nu a fost ranit, dar videoclip al caderii a fost viral asupra retelele sociale.
deschiderea parlamentului a fost, de asemenea, patata de afirmatiile legiuitorilor opozitiei conform carora au primit amenintari cu moartea anonime, avertizandu-i sa nu-l sustina pe dl mugabe in timpul discursului sau.
luna trecuta, acestia l-au huiduit si l-au interpelat in timpul discursului sau despre starea nationala din parlament - care este discursul pe care l-a repetat marti.
seful miscarii pentru schimbari democratice (mdc), whgonez nevinovat, a declarat ca sapte politicieni din opozitie au primit mesaje text cu privire la telefoanele lor mobile, avertizandu-i sa nu intrerupa discursul nr mugabe.
"mesajul vine dintr-o serie care nu reflecta, dar care este intitulata 'moarte'", a declarat el jurnalistilor dupa discursul dlui mugabe.
acesta ii avertizeaza pe membrii ingrijorati sa stie ca imunitatea se incheie parlamentului si, odata ce se vor retrage din parlament, imunitatea parlamentara nu functioneaza.
whip a declarat ca partidul, condus de morgan tsvangirai, este "ingrijorat" de amenintarile la adresa politicienilor sai.
hewlett-packard va reduce 30 000 de locuri de munca
hewlett-packard se asteapta sa reduca cu 25 000 pana la 30 000 de locuri de munca in cadrul eforturilor sale de restructurare si economisire a costurilor din cadrul serviciilor informatice it.
hp se diviza in doua companii aflate pe lista la sfarsitul acestui an, separandu-si companiile de calculatoare si de cele imprimante de operatiunile sale comerciale si de operatiunile de servicii din ce in ce mai rapide.
reducerile preconizate de locuri de munca vor avea ca rezultat o taxa de aproximativ 2,7 usd, incepand din trimestrul al patrulea, a afirmat hp intr-o declaratie.
"aceste activitati de restructurare vor permite o structura mai competitiva si mai viabila a costurilor pentru noua intreprindere hewlett packard", a declarat meg whitman, presedintele hp si directorul executiv care va conduce unitatea dupa split.
"intreprinderea hewlett packard va fi mai mica si mai concentrata decat hp astazi si vom avea un portofoliu amplu si profund de firme care vor ajuta intreprinderile sa treaca catre noul stil de afaceri", a afirmat whitman.
ca societate separata, suntem pozitionati mai bine ca niciodata pentru a satisface nevoile in curs de dezvoltare ale clientilor nostri din intreaga lume.
hewlett packard enterprise va avea venituri anuale de peste 50 busd si "se va concentra asupra livrarii unor solutii tehnologice nerivalizate" companiilor, potrivit unei declaratii emise de companie.
acesta anihileaza o companie formata in anii 1930 de bill hewlett si absolventii universitatii stanford si dave packard pentru a face echipament electric si al carei palo alto garage a fost numit "locul nasterii vaii silicon".
hp trece printr-o reorganizare masiva pentru a face fata separarii de calculatoarele personale traditionale la dispozitivele mobile.
masura hp, cel de-al doilea mare producator de calculatoare din lume si una dintre cele mai mari companii americane de tehnologie, este cea mai recenta din sector bazata pe convingerea ca firmele strans concentrate au performante mai bune.
mai prietenos: comedia arata ca acest lucru ne-a invatat lectii serioase despre prietenia masculina
absenta unor portretizari similare in spectacole este evidenta, in special avand in vedere modul in care nevoia ca barbatii sa se deschida este mai disperata acum ca niciodata, cu rate sinuciderilor in randul tinerilor barbati la 15 ani ridicate.
in 2013, aceasta a fost cea mai mare cauza de deces din barbatii cu varste intre 20 si 45 de ani din regatul unit si ramane de trei ori mai frecventa in barbati decat femei.
in incercarea de a solutiona problema, campania impotriva traiului gresit (calcal) a anuntat anul 2015 ca an al barbatilor, in scopul sa conteste cultura care ii impiedica pe barbati sa caute ajutor atunci cand au nevoie de ea.
prietenia se afla in centrul luptei pentru rezolvarea acestei provocari.
un studiu recent asupra infiintarii a peste 2 000 de elevi de liceu care afiseaza simptome depressive a relevat ca, daca probul ar avea un procent suficient de mare de prieteni cu "stare de spirit sanatoasa", sansele lor de recuperare s-au dublat.
in egala masura, pentru cei care nu deprimati, un cerc de prieteni sanatosi din punct de vedere mental a injumatatit sansele aparitiei unor provocari mentale.
dar, desigur, pentru ca prietenia sa functioneze, aceasta trebuie sa fie accesibila in primul rand.
in aceasta epoca a comunicarii conduse de mijloacele de informare in masa, concentrandu-se pe un stil de fond, reactia este adesea prioritara in fata contactului semnificativ.
vietile noastre digitale au dublat necesitatea de a parea puternice, iubitoare de distractie si de succes, chiar daca, in realitate, izolarea se diminueaza.
acest succes superficial este dominat de ceea ce psihologii numesc valori extrinsece, bani, imagine, statut social, toti in detrimentul valorilor intrinseci - anuanul nostru intern de crestere personala si prietenie - care au un impact mai puternic asupra sanatatii noastre mentale.
si, dupa cum a explicat recent miliardarul ardator de jocuri video, banii chiar nu cumpara o mai mare fericire.
frumusetea prietenilor a fost ca a orientat aceasta concentrare.
fiecare dintre personaje nu a fost definita de munca lor, ci mai degraba de personalitatile lor, care au trecut prin interactiune ca prieteni.
umorul de joey si criminalii frecventi ai lui chandler, momente care privesc fotbalul pe scaune de com, si placele trandafilor pentru rachel, au venit din cunostinta ca da, barbatii se pot referi la acest lucru, chiar daca se intorc adesea sa isi exploreze pe deplin sentimentele.
dupa cum mi-a explicat un muncitor samaritan... "rolul meu de a asculta oamenii se simt deprimat si sinucigas a subliniat cu adevarat cum chiar si cele mai mici interactiuni din partea prietenilor pot schimba ceva".
de multe ori barbatii care ne contacteaza se simt incapabili sa vorbeasca cu prietenii.
vechiul adaj al "continuarii procesului cu aceasta" este puternic, la fel ca si sentimentul ca va fi perceput ca fiind slab sa se deschida in ceea ce priveste problemele ".
prietenii sunt unul dintre spectacolele care imi vin in minte atunci cand incerc sa ofer mai multe mecanisme de gestionare pe termen lung.
<unk> <unk> <unk> momente <unk> prietenie masculina <unk>
oricat de mult obiectivul meu, statutul in exterior de la telefon ajuta oamenii in momente de disperare, sprijinul pe termen lung provine dintr-o retea apropiata, personala familie si de prietena.
asadar, daca participati la cel mai prietenos comediic central din acest sfarsit de saptamana, cu seturile complet reconcepute in sarbatoare, de ce sa nu va luati prietenii pentru bautura la perk central.
sau, mai bine, daca vezi pe cineva singur in bucati, dai un zambet si spuneti buna ziua.
nu stiti niciodata ce diferenta s-ar putea aduce prietenia dumneavoastra.
prietenii difuzeaza pe comedie centrala de la inceput pana la sfarsit - toate 236 de episoade - pentru cele mai prietenoase.
di maria noteaza sa o ajute pe psg swat lasand la o parte malmo
angel di maria sarbatoreste cu blaise matuidi si edinson cavani dupa ce castiga impotriva lui malmo.
angel di maria a inscris marti pe debutul din liga campionilor sai pentru a ajuta usurinta usoara din partea suedeza malmo.
iata <unk> <unk> reactia <unk> <unk> <unk>
angel di maria si edinson cavani au fost vizpoarta in timp ce parisul saint-germain si-a inceput marti campania ligii campionilor cu o victorie in cele din urma confortabila cu 2-0 impotriva lui malmo, la parcul des prkazak.
di maria a inscris cu mai putin de patru minute in debutul in liga campionilor ca jucator de psg pentru a pune campionii francezi pe drumul lor, dar au ratat o succesiune de oportunitati inainte de a-si extinde in sfarsit avantajul atunci cand cavani s-a indreptat acasa in minutul 61.
cu real madrid si shakhtar donetsk, de asemenea in grupa a, parisul avea nevoie un inceput puternic impotriva campionilor suedezi, intrucat acestia vizeaza nu doar calificarea undelor de bat, ci si o imbunatatire a activitatii lor in finala in fiecare din ultimele trei campanii.
insa, desi au obtinut punctele, acesta nu a fost un spectacol sustinut de partea lui laurent blanc cu irosirea lui zlatan ibrahimovic in fata porintei si a fost inlocuit impotriva echipei sale locale si a clubului cu care si-a inceput cariera ilustra in 1999.
"nu este usor sa castigam acasa sau departe in liga campionilor, pentru a castiga cu 2-0, sa provoace probleme oponentilor nostri si sa privim confortabil spatele este un bun inceput, chiar daca exista anumite lucruri pe care va trebui sa le perfectionam pe masura ce sezonul continua", a afirmat blanc.
<unk> <unk> <unk> bun augur <unk>
am dorit sa castigam si am facut-o, desi regret ca nu am inscris mai mult un obiectiv sau doua obiective.
ibrahimovic s-a intors dupa ce a fost ranit intr-una din cele trei schimbari ale echipei de la paris organizate la un scor de 2-2 produs acasa de borkazakx in ligi 1 in week-end, dar a fost organizat in minutul al patrulea de di maria.
argentina winger a fost etichetata drept om pentru a lua avant la urmatorul nivel european luna trecuta, cand a fost de la manchester manchester united si a indicat de ce in timp ce alergea la pasajul lui marco ververratti in spatele apararii malmo inainte de a infuria un frumos final final johan wiland si in coltul indepartat al internetului.
cu toate acestea, daca cineva s-ar astepta apoi sa ajunga la romp la o mare victorie, acestia ar fi dezamagiti.
malmo, care l-a invins pe celtic intr-un joc pentru a ajunge in aceasta faza, s-a aliniat cu noua straini pe teren la demararea si, cu o aparare de cinci persoane si doi adanc la mijloc, au umplut oponenti.
insa, salvati un nikola nikola djurdjic a coborat in largul mari in postul indepartat al lui trapp in minutul 34, acestia nu au oferit prea mult atac.
in schimb, g s-a dezamagit uneori cu o oarecare trecatari risipitoare si proasta, nu in ultimul rand din ibrahimovic, care nu a reusit sa transforme nu mai putin de cinci tentative numai in prima jumatate si apoi a fost dezamagit de contactul care a fost pus de cavani doar dupa reinceput.
cu toate acestea, el s-a dovedit mult mai mult adept in ceea ce priveste infiintarea colegilor sai si, dintr-un pasaj ibrahimovic, di maria a fost trimisa intr-o lovitura usturinata in jurul postului de wiland pe 52 de minute.
cel de-al doilea gol a sosit in sfarsit imediat dupa o ora datorita lui cavani, rubrica uruguayan care se afla pe locul sase din sezon, dupa ce ibrahimovic s-a pus pe o cruce de stanga din maxwell.
aceasta a pus capat oricaror idei pe care malmmalmo trebuia sa le intoarca in joc si doar o oprire superb de lui wiland dintr-o gama goala de puncte, pentru a nega faptul ca david luiz a coborat scorul final inainte ca inlocuirea lui ezequlavezzi sa aiba un obiectiv dezpermis chiar la moarte.
antrenorul lui malmo, hareide, a recunoscut ulterior ca psg este o clasa deasupra partii, spunand norvegnorvegiana "ultimul nostru meci al ligii campionilor din decembrie anul trecut".
de atunci am jucat in liga suedeza care nu este acelasi nivel.
<unk> <unk> calificare nu <unk> <unk> <unk>
pal<unk> <unk> <unk> <unk>
a <unk> un meci <unk> <unk> <unk> <unk>
glencore majoreaza vanzarile de 2,5 miliarde de usd
gigantul minier elvetian glencore, lovit de scaderea preturilor produselor de baza, a strans miercuri 2,5 miliarde de usd printr-o vanzare de actiuni in cadrul planului sau amplu de reducere a datoriilor.
glencore din londra a afirmat intr-o declaratie ca a vandut noi actiuni in valoare de aproximativ 1,6 miliarde de lire sterline pentru plata datoriei.
compania, care a pierdut 57% din valoarea sa de piata in acest an, se lupta cu scaderea preturilor produselor de baza, in timp ce incetinirea economica a chinei ia in considerare cererea si starneste haos pe piete.
chestiunea drepturilor a trimis miercuri dimineata cresterea pretului actiunilor glencore pe primul loc al bursei de valori din londra in acordurile de dimineata dimineata.
actiunile au crescut cu 2,77%, ajungand la 131,60 pence in indexul ftse 100, care a crescut cu 0,69% mai mult.
glencore a dezvaluit saptamana trecuta vanzarea de actiuni de 2,5 miliarde de usd in cadrul planurilor mai ample de reducere a datoriei sale de 30 miliarde de usd cu aproximativ o treime.
compania a vandut noul actiuni la 125 de pence pe actiune, ceea ce a marcat marti o reducere de 2,4% fata de pretul de inchidere.
acesta a sat 1,3 miliarde de actiuni in valoare de pana la 9,99% din grup.
preocuparile legate de cresterea prelungita a chinei, blocata, au redus preturile de fier cu aproximativ jumatate, intrucat carbunele, cuprul si alte marfuri au scazut cu 20 pana la 40%.
xi cere <unk> <unk> <unk> <unk>
economia trebuie sa se deschida lumii exterioare pentru a alimenta cresterea, a declarat presedintele xi jinping unui grup insarcinat cu conducerea reformei marti.
"china ar trebui dedicata atragerii investitiilor straine si experientei si imbunatatirii politicilor de deschidere", a afirmat el, luand cuvantul la cea de-a 16-a intalnire a grupului central principal pentru aprofundarea reformei generale.
promovarea deschiderii reformelor va spori un nou impuls si vitalitate si va oferi un nou loc pentru cresterea economica, a afirmat xi.
principalul grup a adoptat o serie de orientari, inclusiv o lista negativa care reglementeaza accesul pe piata, relaxarea politicilor de control la frontiera, incurajarea intreprinderilor de stat (soe pentru absorbirea capitalului privat si revizuirea sistemului de inregistrare rezident.
potrivit declaratiei, va fi elaborata o lista negativa, identificand sectoarele si firmele care nu au limite pentru investitii.
sistemul va fi testat treptat si imbunatatit prin intermediul programelor de judecata.
masura este semnificativa deoarece va acorda pietei un rol mai important in alocarea resurselor, asigurand un mediu de afaceri bazat pe lege si piata, se afirma in declaratie.
guvernul va relaxa de asemenea controalele asupra puterilor pe care le delega companiilor, asigurandu-se ca firmele vor decide cum sa-si administreze afacerile.
de asemenea, declaratia afirma ca china va permite zonelor de frontiera sa exploreze noi modele de cooperare economica transfrontaliera si noi mecanisme de promovare a cresterii regionale.
in incercarea de a deschide sectoare controlate de stat, investitiile private vor fi deschise.
"guvernul nu isi va schimba politica fata de investitiile straine si va proteja interesele legale ale companiilor straine si le va oferi servicii mai bune", se afirma in declaratie.
in plus, va facilita solicitarea permiselor de sedere permanente de catre straini sau "cartea verde" prin optimizarea conditiilor si simplificarea procesului de depunere a cererilor.
garantarea dreptului avocatilor la practica si la a judecatorilor si procurorilor profesionisti au fost de asemenea discutate in cadrul unei intalniri.
la intalnire au participat de asemenea premierul li keq, precum si importanti lideri liu yunshan si zhang gaoli, potrivit unei declaratii facute publice dupa intalnire.
sindicatele din domeniul educatiei, nemultumite de propunerea guvernului de a mari salariile cu 10%
negocierile dintre primul ministru victor ponta si liderii sindicatului educatiei nu au ajuns la nici un rezultat, guvernul care propune o crestere a salariilor de 10% fata de 1 decembrie, cu plata de la 1 ianuarie 2016, iar sindicatele au dorit o crestere de 15% in noiembrie si 20% in decembrie.
discutiile au avut loc marti seara la palatul victoria, primul ministru fiind insotit de ministrul educatiei, sorin cimpeanu, de ministrul finantelor, eugen teodorovici si de ministrul muncii, rovana plumb.
nu am fost multumiti de propunerea guvernului facuta astazi, altfel nu am fi ajuns in situatie pentru a ne convoca federatiile.
cele 10% care ne-au promis astazi sunt mai mici decat asteptarile noastre.
"de fapt, these10% reprezinta banii stipulati in acordul nostru cu guvernul de anul trecut pentru 2016", a declarat anton hadar, presedintele alma mater, la sfarsitul discutiilor.
ponta: in viitor, sanatatea si educatia vor fi domeniile in care vom investi toti banii disponibili
potrivit acestuia, joi va organiza o intalnire a federatiei fsli (federatia sindicatelor educ, la care vor participa reprezentantii guvernului pentru a prezenta reprezentantilor confederatiilor din tara propunerea de majorare a salariilor, dupa care sindicalistii vor decide daca vor accepta oferta executivului.
prim-ministrul a declarat sindicalistilor ca guvernul incearca sa trimita parlamentului legea salariala cat mai curand posibil, astfel incat aceasta sa poata intra in vigoare la 1 decembrie.
actul normativ prevede o crestere salariala a sistemului educational de 25% din cresterea totala de 70%, crestere stipulata in documentul care urmeaza sa fie facut in rate in urmatorii patru ani.
in plus, victor ponta a promis statelor membre ale uniunii plata integrala a hotararilor judecatoresti in 2016.
<unk> imigrantilor <unk> <unk> <unk>
cel putin 22 de imigranti s-au inecat marti in apele teritoriale ale turciei, dupa ce barca lor s-a scurs.
printre victime se numara 11 femei si 5 copii, informeaza afp, potrivit yahoo news.
barca s-a aflat in marea egee si se indrepta catre insula greaca kos.
paza de coasta turca a informat ca a reusit sa salveze 249 de persoane de la barca distrusa, dar nationalitatea lor este inca necunoscuta.
luni dimineata, alte doua persoane au murit in timp ce incercau sa traverseze marea egee.
tot in cursul week-end-end-ului, 34 de imigranti, inclusiv patru bebelusi si 11 copii, s-au inecat in largul coastei insulei grecesti farmakonisi, localizata la 15 kilometri de coasta turca.
situatia a fost una similara: barca avea mai multe persoane decat capacitatea sa, deci a fost distrusa.
in ultimul timp, ruta a devenit populara in randul imigrantilor care doresc sa scape de razboi si care traiesc din greu in tari precum siria sau irak.
peste 100 de insotitoare de zbor au tras cu focuri de arma pentru ca erau prea grasime
compania aeriana air india concediaza aproximativ 130 de supravegheturi si foase cu ononderitate, a declarat compania la sfarsitul saptamanii trecute.
compania de stat a anuntat ca decizia a fost luata din motive de securitate si din recentele reglementari guvernamentale, dar criticii declara ca masura este "ridicola" si "socant de sexista", potrivit publicatiei washington post.
demiterea in masa este ultima dintr-o lupta de zece ani dintre companie si insotitorii de zbor suprapderali.
limita de greutate pentru acestea dateaza din anii '80, cand air india a inceput sa utilizeze greutate ideala si grafica la inaltime.
in 2006, air india a tras noua foturi de razboi considerate a fi "exceptional de supragreutate", intrucat acest lucru "poate avea un efect asupra reflextiilor si poate impiedica agilitatea necesara pentru a lua masuri de urgenta".
foturile de razboi au dat in judecata compania, au castigat si au fost reangajate, insa compania le-a demis din nou in 2009.
"toate eforturile care ii fac sa piarda greutate au esuat", a explicat apoi un purtator de cuvant al companiei.
un fotbalist din steaua da lectii gigi becali decizia pe care a luat-o.
un fotbalist din steaua da lectii lui gigi becali in ceea ce priveste promovarea tinerilor jucatori.
dupa ce finantatorul campionului a decis sa inchida academia de fotbal in care a investit o suma considerabila, fundatorul paul papp a deschis o scoala de fotbal.
academia "paul papp" va opera in orasul dej, iar copiii orasului urmeaza o prima selectie.
sunt extrem de bucuros ca am ajuns in aceasta etapa, pentru a demara academia de fotbal care imi poarta numele.
pentru mine, este extrem de important sa gasim copii talentati, care sa poata juca fotbal fara sa se ingrijoreze cu privire la viitor in timpul instruirii.
acestea trebuie sa aiba un singur punct de vedere: sa joace fotbal cat mai bine posibil.
detaliile tehnice <unk> <unk> sa <unk> <unk> <unk>
<unk> <unk> <unk> <unk> talentul <unk>
aceasta este ceea ce isi propune sa faca academia de fotbal "paul papp".
"ma astept ca primarul costan morar sa fie la prima selectie a copiilor, sa le dovedeasca ca ii sprijina", a declarat fotbalistul papp pentru dejeanul.ro.
academia steaua defender <unk> <unk> <unk> 11 ani <unk>
toti membrii <unk> <unk> <unk> <unk> putere <unk>
marti, presedintele interimar al psd (partidul social democrat), liviu dragnea, a declarat ca toti membrii partidului au decis sa ramana la putere, iar daca primul ministru este de acord, aceasta decizie va fi formalizata in timpul congresului psd.
inteleg ca dl ponta se asteapta ca aceasta decizie din partea congresului psd, toti membrii doresc sa ramana la putere, a intregului partid.
daca doreste ca aceasta decizie sa fie formalizata printr-o decizie a congresului, vom face acest lucru.
nu exista <unk> <unk> <unk> <unk> <unk>
"nu exista evolutii, voci, opinii in cadrul partidului care sa ofere incertitudine ca doreste sa faca parte din guvern sau sa dea impresia ca nimeni din partid nu doreste ca psd sa ramana la putere, in actualul guvern, cu actualul prim-ministru", a declarat dragnea la sfarsitul intalnirii biroului national al psd.
psd a anuntat ca va organiza un congres - si ca aceasta chestiune va fi decisa
marti, primul ministru victor ponta a declarat ca, pe langa alegerea conducerii sale, in timpul congresului psd, membrii partidului ar trebui sa decida daca partidul va face parte din actualul guvern sau se va alatura opozitiei.
dragnea <unk> <unk> <unk> anunta <unk> voi candida
pe de alta parte, liviu dragnea va anunta lunea viitoare daca va candida sau nu pentru o pozitie de lider in cursul urmatorului congres.
luni, dupa comisia executiva, voi cantari decizia daca va fi stabilita data congresului.
"voi anunta daca voi candida la conducerea partidului", a declarat dragnea la sfarsitul intalnirii de marti a biroului national al psd.
intrebat daca ezitarea sa cu privire la anuntul privind candidatura sa are nimic de-a face cu dosarul sau penal, dragnea a declarat ca nu are aceasta problema.
nu am problema la care va referiti, dar pare corect si corect fata de toti colegii mei din partid sa-mi anunte candidatura la momentul stabilirii datei congresului.
"singura mea motivatie", a afirmat dragnea.
majoritatea filialelor social democratice au propus data de 11 octombrie pentru congresul extraordinar, iar data exacta va fi decisa luni de comitetul executiv al partidului.
targul de cariera ofera mii de locuri de munca in 200 de companii
200 de companii urmeaza sa participe la editia din toamna a targului de cariera (cf)), un eveniment care va avea loc la brasov, chisinau, cluj-napoca, iasi, sibiu si tirgu-mures.
companiile au mii de locuri de munca vacante, oportunitati de practica si stagii, iar unele dintre acestea sunt deja postate pe pagina oficiala de internet www.targuldecariere.ro.
recrutarea <unk> <unk> <unk> <unk>
potrivit statisticilor facute dupa cele 100 de editii ale targului de cariera organizate pana in prezent, majoritatea companiilor, pe langa recrutarea efectiva, pentru a dezvolta o marca puternica de angajator in randul tinilor: 97% din reprezentantii lor au declarat ca doresc sa se intoarca la editii viitoare, in timp ce 94 de% au declarat ca recomanda cf ca solutie de recrutare si de marca a angajatorului.
exista cazuri in care companiile aleg sa faca un pachet de locuri de munca, deoarece acestea pot organiza mai bine telecomunicatii in acest mod.
printre cei care vor fi prezenti cf in octombrie si noiembrie 2015 se numara: arvato bertelsmann, bombardier, bosch, cie matricon, centrul de apel la competenta, db schenker, delphi, depozit de birouri, preh, renault, schaeffler, stefanini si siriuri.
<unk> f
majoritatea participantilor care cauta un loc de munca la cf sunt studenti, peste 59 70 de%, fiind urmati de absolventi de colegiu - 23,05% si absolventi de masteri: 10 38%.
cel putin numerosi sunt cei care au finalizat cursurile de doctorat - 0,67 - si tinerii care au terminat liceul sau scoala de mijloc - 6,20%.
in ceea ce priveste domeniile lor de specializare, majoritatea participantilor lucreaza in industria it si software, in sectorul bancar sau la asigurari, marketing, publicitate si mass-media sau in industria automobilelor si constructiilor.
cu greu nu exista o noutate faptul ca aceasta este in curs de dezvoltare constanta in tara.
prin urmare, o noua editie a targului de cariera it va avea loc si anul acesta, un eveniment dedicat exclusiv entuziastilor si specialistilor din acest domeniu.
printre gigantii din mediul de afaceri prezenti la cea de-a 7-a editie a evenimentului se numara, endava, kfc, mcdonald ', msg systems, siemens, steelcase, unicredit business solutions si yardi systems.
<unk> <unk> cariera <unk> 100 <unk> <unk>
infiintat la cluj in 2006, targul de cariera este astazi cea mai mare retea de evenimente profesionale din romania si moldova.
editia de toamna va avea loc la chisinau (casa armatei din 2-3 octombrie, iasi, palas 6-7 octombrie), brasov (casa militara din 14-15 octombrie), cluj global (sala polyvalent 20-21 octombrie) cluj it (polyvalent hall 22-23 octombrie, sibiu (centrul de afaceri in 28-29 octombrie) si targu-mures, in 5 noiembrie (
detaliile despre companiile inregistrate pana in acest moment si targul de cariera pot fi gasite pe www.targuldecariere.ro.
un italian a fost prins la bors vama cu imigranti ascunsi in camionul sau
doi cetateni din sri lanka s-au gasit luni la bors vami, in timp ce incercau sa treaca ilegal granita, ascunsa in trailer iul unui camion condus de un cetatean italian.
investigatiile au determinat ca cei doi au platit soferul cu 4 000 de euro pentru a fi transportati in franta, informeaza politia de frontiera.
in timpul controlului de rutina, politistii de frontiera au observat in taxiul camionul, o punga mare de calatorie, care continea lucruri personale ale multor oameni, motiv pentru care au verificat cu atentie mijloacele de transport.
cu aceasta ocazie, politistii de frontiera au gasit doua barbati ascunse in camorele din camionul in randul strigatelor din plastic.
verificarile au stabilit ca cei doi barbati, cu varste cuprinse de 28 de ani, sunt cetateni ai sri lankai si au solicitat azil in romania.
"in cursul investigatiilor, cei doi tineri au declarat ca doresc sa ajunga in franta, acesta fiind motivul pentru care au luat contact cu un concetatean, prin care s-au intalnit cu soferul italian. acesta din urma s-au oferit sa ii duca la destinatie, unde va primi 2 000 de euro pe persoana", potrivit comunicatului de presa al politiei de frontiera.
politia a elaborat pentru cei doi imigranti un "dosar criminal sub tentativa de trecere ilegala a granitei de stat".
in plus, pompeo b., cetateanul italian cu varsta de 45 de ani care conducea un camion renault magnum inregistrat in romania, transportand crate de plastic pentru o companie italiana, a fost retinut de 24 de ore si va fi inaintat curtii din bihor cu o propunere de remand custodie.
cat de multumite sunt cuplurile romane: barbati fata de femei
<unk> romanilor <unk> multumiti <unk> <unk> <unk>
aceasta este concluzia unui studiu realizat in romania odata cu sosirea lui john gray, faimosul autor al bestseller "barbatii sunt de pe marte, femeile sunt din venus".
62% din respondenti declara ca sunt "foarte satisfacuti" si "satisfacuti" de calitatea generala a relatiei dintre cei doi.
"cu toate acestea, 18% par sa fie" usor nemultumiti "si" foarte nemultumiti "in viata lor de doua, iar alti 18%" moderat "este incheierea studiului, dupa cum se afirma intr-un comunicat de presa emis marti lui ziare.com.
situatia este usor diferita atunci cand raspunsurile sunt analizate separat pentru barbati si femei.
astfel, 28% dintre barbati sunt foarte satisfacuti, 39% satisfacuti, 17% moderati, 6% foarte nemultumiti si 8% usor nemultumiti.
in ceea ce priveste femeile, 33 de% sunt satisfacuti, 24% sunt foarte satisfacuti, 8% foarte nemultumiti, 14% usor nemultumiti, iar 19% au ales moderat.
cand analizam gradul de satisfactie (pozitiv), observam ca barbatii sunt mai satisfacuti.
in ceea ce priveste statul neutru (moderat, vedem o diferenta de doua procente.
"acelasi caz este la categoria foarte nemultumita, cea mai mare diferenta inregistrata pentru raspunsul usor nemultumit unde vedem o diferenta de 6%", declara in comunicatul de presa.
studiul a aratat de asemenea ca un sfert din romani (26%) petrec o ora sau chiar mai putin impreuna, 18% petrec intre cinci si opt ore impreuna si 45% intre doua si patru ore.
conductorii din studiu transmit ca "romanii simt necesitatea a putin mai multe aventuri in viata lor (24 200%, urmati de afectiune (21%), bani (21%), siguranta (20%), noi lucruri (19%), sexul (19% 200), respecta 18%, increderea de 17%, placere 17%, conex17%%, 16 17%, o protectie noua, 14% pe internet, de%,% de, pe,,%.%,,%%%
studiul a fost realizat prin formare extrema in 1 iunie - 1 septembrie pe 1 369 de persoane, marja de eroare fiind calculata la 2,6%.
europa s-<unk> <unk> <unk> <unk> <unk>
vicecancelarul german sigmar gabriel a declarat marti ca europa "s-a jenit" dupa esecul de luni a intalnirii ministeriale de la bruxelles asupra distributiei refugiatilor in cadrul uniunii europene.
"noaptea ara (luni noaptea, europa s-a stanjenit din nou", a declarat sigmar gabriel la o conferinta de presa care este de asemenea ministru al economiei in guvernul cancelarului angela merkel, potrivit afp.
anterior, ministrul german de interne thomas de maiziere a sugerat reducerea fondurilor structurale ale ue pentru tarile care resping cotele de refugiati.
ministrii de interne interne, care s-au intalnit de urgenta luni la bruxelles, nu au reusit sa ajunga la un acord privind distribuirea obligatorie a 120 000 de refugiati, comisia europeana solicitand saptamana trecuta sa faca fata uneia dintre cele mai grave crize de migratie din europa dupa 1945.
<unk> <unk> <unk> <unk> ora
primarul interimar al comandunii din tuzla, judetul constanta, s-a bucurat de aceasta pozitie timp de doar o jumatate de ora, din cauza procurorilor directiei nationale anticoruptie (
taner resit a fost numita la conducerea localitatii, in locul fostului primar, constantin micu, condamnat pentru deturnare de fonduri, a informat postul de televiziune b1.
prefectul judetean, ion constantin, a asteptat ca acesta la locul institutiei sa faca anuntul oficial, la ora 16.00, dar nu a sosit niciodata.

taner resit a fost convocata la ora 14.00, la dna constanta.
dupa doua ore si jumatate de intrebari, el a fost arestat timp de 24 de ore.
in consecinta, a fost primar doar 30 de minute.
potrivit procurorilor, el este acuzat de santajarea unui om de afaceri in cursul perioada 16-8 septembrie, impreuna cu stefan radu, proprietarul unei companii care a dorit sa primeasca 48 000 de euro de la acesta, potrivit adevarul.
cei doi l-au amenintat pe regizor si au indepartat clientii sai, le-au impiedicat accesul in magazin, au schimbat locajele si au confiscat bunurile companiei.
in plus, in 8 septembrie, stefan radu l-a invins pe regizor in prezenta viceprimarului.
mii de oameni au aprins o lumanare in memoria sa
mii de oameni au venit sa vada sicriul cu corpul lui corneliu vadim tudor. sfantul george church nu a vazut atat de multi oameni de la redenumirea bisericii sau marea sarbatoritate a sf. nicholas, a declarat miercuri pastor emil caramizaru.
sute de oameni de toate varstele asteapta intr-o linie care se intinde de la intrarea bisericii pe strazile secundare, pentru a ajunge la moticlistul cu sicriul care contine corpul lui corneliu vadim tudor.
oamenii asteapta aproximativ o ora pentru a ajunge la biserica sfantul gheorghe nou, unde grupuri de 40 de persoane sunt permise.
miercuri, aproximativ 300 de persoane pe ora i-au adus un omagiu lui corneliu vadim tudor.
incepand de marti, mii de oameni din bucuresti, dar si cluj, baia mare, iasi, constanta si craiova au venit sa ii aduca un omagiu lui corneliu vadim tudor. biserica nu a avut niciodata atat de multi vizitator de la intoarcerea sa de 300 de ani si de la marea sarbatoare a sf. nicholas.
"corneliu vadim tudor a fost prezent la editia de 300 de ani a bisericii si a ramas alaturi de membrii sfantului sinod, patriarhul daniel si reprezentantii celor cinci patriarhati care au participat la slujba", a declarat preotul parish al bisericii din capitala, emil caramizaru.
potrivit acestuia, oamenii au venit cu flori si lumanari, au stat in liniste si au asteptat la rand, asa cum ar fi facut pentru o mare sarbatoare religioasa.
comportamentul acestor oameni este extraordinar: copii, oameni in varsta, oameni din crutches stau in liniste, cu demnitate, asa cum ar fi facut si pentru o mare sarbatoare religioasa.
"este emotionant sa ii vedem asteptand culcult si sa ii aducem un omagiu lui vadim tudor", a declarat pastor emil caramizaru.
potrivit acestuia, la cererea familiei lui corneliu vadim tudor, biserica va ramane deschisa de miercuri pana joi, iar noaptea trecuta a fost inchisa la 01,00 a.m. si redeschisa la ora 07.a.m.
pastorul a declarat ca, joi dimineata, la ora 10.00, un scurt serviciu va fi oficiat la biserica sfantul gheorghe, la kilometru 0, dupa care sicriul cu corpul lui vadim tudor va fi transportat in cimitirul civil ghencea. in acest caz, va fi oficiat un serviciu religios si militar.
pastorul a mentionat ca vadim tudor veni adesea la aceasta biserica, in special in seara, dupa ora 20.00, si ii cere sa deschida increderea cu relicvele sf. nicholas. va ramane aici si se va ruga.
urma sa vina aici adesea, de obicei in seara, dupa ora 20., si m-a rugat sa deschid fiarul cu relicvele sf. nicholas si prdispuse.
el a afirmat ca aceasta biserica construita de brancoveanu a fost o mare binecuvantare.
imi spunem: "fratele emil, va puteti imagina mana sf. nicholas a adus brancoveanu, eminescu, mihai viteazul aici?"
"'realizati ce este o binecuvantare pentru tara', a declarat vadim vadim", a declarat preotul parish.
corneliu vadim tudor va ingropat joi cu onoruri militare in cimitirul civil ghencea.
marti, conducerea senatului a respins cererea sotiei lui corneliu vadim tudor de a plasa corpul fostului senator in lobby camerelor legislative.
corneliu vadim tudor s-a nascut in 28 noiembrie, 1949, la bucuresti, fiind scriitor, politician si jurnalist.
el a fost fondatorul partidului romania mare, fost membru al parlamentului european si fost senator.
ce se intampla cu antrenorul darren cahill
simona halep se confrunta cu o decizie cruciala pentru cariera sa, intrucat este fortata sa aleaga daca va continua sau nu sa colaboreze cu antrenorul antrenorului darren cahill.
cei doi au colaborat anul acesta in programul de dezvoltare a jucatorului adidas, antrenorul australian care sta cu jucatorul roman de tenis doar in timpul turneelor majour.
simona a avut doar cuvinte de lauda pentru cahill, care pare sa fie singurul antrenor care a reusit sa se afirme in fata jucatorului de tenis whimsic.
cu toate acestea, programul adidas se va incheia la sfarsitul acestui an si halep trebuie sa decida daca ofera cahill un contract consecvent sau daca renunta la colaborarea cu el.
<unk> <unk> <unk> exact ce se va <unk>.
<unk> <unk> <unk> vedea <unk>
"dupa singapore voi putea oferi un raspuns" a declarat simona la o conferinta de presa.
darren cahill este unul dintre cei mai scumpi antrenori in tenis de astazi si cere un contract de un milion de dolari pe an.
in plus, australianul este de asemenea comentator sportiv, o sarcina la care nu ar dori sa renunte acum.
ultima competitie din timpul careia simona si cahill vor lucra impreuna este turneul campionilor de la singapore.
<unk> era normal <unk> <unk> <unk>
victor piturca a dezvaluit modul in care s-a despartit cu echipa nationala a romaniei in toamna anului trecut.
fostul antrenor a declarat ca nu este de acord cu presedintele frf, razvan burleanu care l-a inlocuit pe mircea sandu, si astfel ca a decis sa paraseasca echipa nationala.
in cele din urma, sefului federatiei i s-a cerut sa-si mareasca substantial salariul pentru a-l face sa ramana, dar a refuzat.
nu imi pare rau ca am parasit echipa nationala.
mi-a parut rau atunci, deoarece mi-am lasat munca in urma.
am crezut ca ceea ce fac la momentul respectiv este un lucru bun pentru mine si cred ca este intr-adevar bine pentru mine.
ceea ce mi s-a intamplat cand eram antrenor nu era normal, nu am fost respectat, oamenii nu mi-au respectat munca.
am lucrat bine cu cei care se aflau anterior in federatie, dar cand burburleanu a venit in federatie, avea idei preconcepute despre mine, desi nu ma cunostea. obisnuia sa-si exprime opinia despre mine din stiri.
nu am fost inlocuit deoarece era foarte dificil in acel moment, avand in vedere rezultatele pe care le-am avut, plus situatia financiara a fost luata in considerare.
am continuat sa lucrez, totul a mers foarte bine si poate si-a schimbat opiniile.
<unk> <unk> <unk> <unk> plec <unk>
daca ar dori cu adevarat sa raman, am propus o prelungire a contractului.
salariul meu a fost de aproximativ 400 de mii de euro pe an si urma sa primesc aproximativ 600 de mii de euro.
nu am discutat cu burleanu, ci cu dreapta.
"el a fost de acord, dar doar daca echipa a reusit sa incheie in primul rand al grupului", a declarat victor piturca pentru sportul dolce.
victor piturca a demisionat din echipa nationala a romaniei in toamna trecuta, desi echipa are rezultate bune in meciurile de calificare in euro 2016.
antrenorul a acceptat propunerea de a se forma in arabia saudita, alaturandu-se imediat echipei al ittihad.
vehicule armour-clad si conserve de apa la granita
politia maghiara a detasat vehicule militare umile echipate cu mitraliere la granita cu serbia dupa ciocnirile violente de miercuri, cand tunurile cu apa si gazele cu lacrimogene au fost utilizate impotriva imigrantilor care doreau sa intre din serbia, in ciuda faptului ca ungaria a ridicat un gard de sarma ghimpata.
cel putin 20 de politisti si doi copii au fost raniti in timpul altercatiilor, scrie rusia astazi.
pana acum 20 de politisti au fost raniti, iar serviciul de ambulanta a preluat controlul a doi copii raniti dupa ce au fost aruncati asupra gardului de securitate.
"vom reconstrui gardul il vom consolida si vom proteja securitatea ungariei in orice caz", a declarat consilierul pe probleme de securitate al primului ministru maghiar, gyorgy bakondi.
politia a incercat sa controleze masa oamenilor care arunca cu sticle de plastic, stanci si bucati de pavaj cu tunuri de apa si gaze lacrimogene.
autoritatile au informat ca cateva zeci de imigranti au incalcat gardul dintre orasele röszke si horgos si au reusit sa intre in tara.
ministrul maghiar de externe peter szijjarjara cerut serbiei sa ia masuri impotriva imigrantilor "foarte agresivi" la granita lor comuna.
exista stiri ca sarbii si-au completat fortele de politie la granita.
dupa incidentul de miercuri, budapesta a suspendat punctul de trecere a granitei de la röszke-horgos timp de 30 de zile.
ungaria este in timpul unei actiuni concertate de a-si inchide granitele pentru a impiedica imigrantii sa intre in tara.
daca marti, primul ministru maghiar a anuntat ca, pe langa gardul de sarma ghimpata de la granita cu serbia, tara se va asca miercuri la granita cu romania, ridicand proteste vehemice din partea bucurestiului, el a anuntat ca la granita cu croatia va creste de un gard.
boala <unk> <unk> <unk> <unk>
radiotelevizia americana nick a fost suspectata de familia sa ca ar fi alcoolica, iar sotia sa l-a filmat chiar si cand era kazakxicat, abia daca s-a mentinut si a vorbit cuvinte care erau greu de inteles.
desi barbatul de 35 de ani a declarat ca nu bea, era vizibil ca a fost xxat.
cand m-a acuzat pentru prima data ca sunt uscata fara mine am crezut ca este nebuneasca.
"dar prietenii si familia mea s-au gandit" poate ca se imbca singur, ca este un alcoolic secret '", spune el, potrivit publicatiei mirror.
cand a vazut filmele sotiei sale cu sine omul de la columbus, ohio nu s-a recunoscut mat: "mi-am uitat ochii si nu eram acolo".
"<unk> <unk> <unk> <unk> amintesc nimic".
in plus, sotia sa, care, desi l-a indoit pentru o vreme, l-a dus in cele din urma la nenumarati medici, isi aminteste ca chiar si gasuflul de alcool.
ceea ce majoritatea s-a gandit cel mai mult la nisa a fost cand, dupa un accident minor, cand a fost lovit de o alta masina, s-a constatat ca are un nivel al alcoolului de sange de trei ori mai mare decat limita legala, desi noaptea dinaintea sa avea doar o singura bere.
dupa ani si nenumarate investigatii, s-a descoperit ca nick a suferit de o boala extrem de rara, "sindromul auto".
practic, corpul sau face ca toate covurile consumate sa fie aruncate in furament, transformandu-le in alcool.
cea care suspecteaza ca aceasta ar putea fi o boala de nicla a fost sotia sa.
boala nu are inca un tratament, dar de cand a renuntat la morbs, nick nu a trecut prin astfel de episoade.
<unk> barbat <unk> <unk> mercedes cu <unk> de golf
un barbat sud-coreean si-a distrus propria masina, un mercedes s63, in semn de protest fata de serviciile oferite de dealantul sau.
barbatul a "atacat" masina cu un club de golf, provocand suficiente pagube pe care masina a trebuit eliminata, declara bt.
intreaga scena a fost filmata, iar videoclipul a fost incarcat pe internet, spre amul celor care au urmarit-urmarit. intreaga camera a devenit tacuta, timp ce fiecare barbat s-a oprit si urmarit.
omul a sustinut ca masina este deficitara si ameninta cu viata familiei sale.
el s-a infuriat cand dealerul din care a cumparat masina nu isi rezolva problemele, dupa cum a convenit anterior.
guvernul a aprobat miercuri "strategia nationala privitoare la migratie pentru 2015-2018" si "planul de actiune pentru anul an", documentele considerate "un alt pas facut de romania in eforturile sale de modernizare a procesului de management al imigratiei pe teritoriul national", potrivit unui comunicat de presa.
sursa arata ca strategia vizeaza gestionarea eficienta a fenomenului imigratiei, inclusiv obiective strategice, obiective specifice si directii de actiune care sa reflecte politicile stabilite la nivel european, adaptate realitatilor nationale.
avand in vedere problemele cu care se confrunta tarile vecine ale romaniei, masurile de gestionare unificata si coerenta a situatiei sunt luate in considerare din cauza posibilului aflux de imigranti ilegali din romania, generat de situatiile de criza de natura politica, sociala, economica sau militara.
"autoritatile romane vor contribui la infiintarea unui sistem flexibil de admitere, dar, in acelasi timp, vor acorda o atentie speciala cetatenilor din tarile cu potential de migratie sau care ar putea afecta securitatea nationala", adauga sursa mentionata.
strategia identifica o serie de factori care pot influenta imigratia si azilul, inclusiv continuarea situatiei de conflict din siria, reactivarea conflictului din irak, mentinerea unei situatii instabile in zonele de la granita ale romaniei (in ucraina, transnistria transnistria, continuarea si intensificarea conflictului armat israelian - cel palestinian.
pe de alta parte, documentul stabileste cateva obiective strategice generale privind imigratia, cum ar fi: promovarea migratiei legale, controale mai stricte ale sederii legale a cetatenilor tarilor terte in romania si aplicarea corespunzatoare a eliminarii si masurilor restrictive, imbunatatirea sistemului national de azil.
strategia nationala include obiective specifice relevante pentru transpunerea si punerea in aplicare a obiectivelor strategice generale.
printre acestea se numara: facilitarea accesului cetatenilor tertelor parti in romania care satisfac nevoile de ocupare a fortei de munca, favorizarea accesului tarilor terte al cetatenilor la institutiile de invatamant superior din romania pentru domenii si profesii identificate ca fiind deficiente.
in ceea ce priveste planul de actiune pentru 2015, guvernul considera ca acesta este "un mijloc prin care sunt infiintate activitati concrete care duc la crearea unui sistem flexibil pentru a opri fenomenul tot mai mare al migratiei".
romania <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> muncii
letonia, romania si bulgaria au inregistrat cea mai mare crestere a costului total al fortei de munca in randul statelor membre ale uniunii europene in trimestrul al doilea fata de aceeasi perioada a anului 2014, potrivit datelor publicate miercuri de oficiul european de statistica (eurostat).
<unk> se refera <unk> <unk> <unk> angajatorilor <unk>
astfel, in aprilie si iunie 2015, costul total al fortei de munca a crescut cu 1,9% in ue si 1,6% in zona euro.
romania se claseaza pe locul al treilea in privinta cresterii costurilor fortei de munca din ue
cele mai mari cresteri au fost raportate in letonia (7,9%%), romania (7,7%, bulgaria (6,8%, estonia (5,5%) si lituania (4,3%).
singurele tari din ue in care costurile de fiecare ora ale fortei de munca au scazut in al doilea trimestru al acestui an au fost grecia (minus 2,9%%, cipru (minus 1,2%%) si italia (minus 0,4% 5).
cresterea costurilor fortei de munca in romania in aprilie si iunie 2015 se datoreaza in principal cresterii costurilor considerabile ale fortei de munca in industrie si servicii, cu 7,9% si, respectiv, 7,6%.
in sectorul constructiilor, romania a inregistrat o crestere de 5,8% a costului considerabil al fortei de munca.
raportul de activitate al conducerii tvr (conducerea retelei nationale de televiziune roman), respins de comisii: riscul de inchiriere stelian risca sa fie respins.
miercuri, comisiile pentru cultura ale parlamentului au respins raportul consiliului de administratie al televiziunii romane pentru 2014.
17 parlamentari au votat pentru respingerea raportului, unul a fost impotriva respingerii senatorului varujan vosganian, iar unul s-a abtinut.
textul raportului va fi <unk> birourilor <unk> <unk> <unk>
decizia <unk> <unk> <unk> <unk> saptamana viitoare <unk>
acest <unk> va fi discutat <unk> <unk> <unk>.
"avand in vedere situatia, cred ca decizia va fi luata relativ rapid", a declarat presedinta senatului pentru cultura a senatului, georgica severin.
el a adaugat ca este "bunul simt" ca managementul tvr sa fie prezent la aceasta intalnire, dat fiind faptul ca nici un reprezentant al managementului tvr nu a participat la intalnirile comisiilor pentru cultura.
a fost bunul simt ca conducerea tvr sa fie prezenta, deoarece nimeni de aici nu a fost supus atacurilor personale sau unui lucru similar.
invitatia a fost adresata membrilor consiliului de administratie inca din noaptea trecuta, cu un timp aproximant, deoarece nu am stiut exact timpul noi insine, dar astazi, dupa reuniunea comisiilor mixte, am trimis personal un fax la managementul tr r, invitandu-i.
cred ca atunci cand sunteti numit, chiar daca nu va place, dati curs invitatiei, deoarece sunteti un angajat bugetar care este platit din impozite publice si sunteti convocat la o reuniune a comisiilor mixte.
"faceti aceasta deoarece este obligatia activitatii voastre, faci parte dintr-o institutie subordonata parlamentului", a declarat severin dupa intalnirea comisiilor mixte permanente cultura ale parlamentului.
el a adaugat ca aspectele financiare ale institutiei privitoare la avizul negativ al comisiilor pentru bugete au fost discutate in cursul intalnirii.
am vazut cu totii evolutia datoriilor. cineva a venit cu ideea ca datoriile au fost platite in perioada prevazuta, dar cele istorice nu au fost platite.
"va reamintesc ca nu este vina mea sau a altcuiva in aceste comisii ca acordul cu bancile si autoritatile fiscale a fost abandonat. acestea sunt chestiuni clare de management", a declarat severin.
el a adaugat ca dupa raportul de progres va fi respins de sedinta plenara vor avea loc alegeri pentru un nou consiliu de administratie, astfel va fi numit noul director al institutiei.
<unk> stiu cine <unk> <unk> <unk> pozitie <unk>
<unk> <unk> <unk> miracole <unk>
este important sa se ia decizii politice pentru ca aceasta institutie sa functioneze.
nu va voi minti si va voi spune ca un geniu va aparea si va mentine pozitia aici si va lupta.
sper ca cei cu abilitati de luare a deciziilor, si anume parlamentul, vor folosi motive pentru alegerea persoanelor care vor conduce tvr.
acesti oameni trebuie sa stie ce se intampla acolo, sa aiba experienta si sa dea dovada de echitate si respect fata de institutie si fata de traditie.
nu stiu cine va fi. daca ma intrebati ce calitati cred ca trebuie sa detina candidatul - as spune bunul simt in atitudinea sa fata de angajati deoarece o gramada de petitii va veni de la angajati, cereri, disponibilizari.
"cand primesti atat de multe notificari - 50, 60, 70, ceva este putrezit, iar situatia financiara este un dezastru", a concluzionat presedintele comitetului pentru cultura al lui senat.
desi nu a participat la intalnirea parlamentului, presedintele si directorul executiv al tvr, stelian tanase, au trimis o scrisoare presedintelui camerei deputatilor, valeriu zgonea, cerand parlamentului sa ia in considerare o serie de masuri care ar putea duce la salvarea si asigurarea independentei economice si politice a televiziunii publice. indexarea impozitului pe televiziune se numara printre aceste masuri.
in scrisoarea sa, candidatatii stelian tanase, pe langa indexarea impozitelor tv tv, modificarea si suplimentarea gd 978 / 2003 privind taxa serviciului serviciului public de televiziune, inseamna actualizarea dispozitiilor tehnologice si reglementarea procedurii de control al platii impozitului pe televiziune si stabilirea de incalcari si implementarea sanctiunilor.
acesta solicita, de asemenea, emiterea unei prevederi care sa prevada ca toti furnizorii de electricitate sunt obligati sa devina mandaturi ai rtc (compania romana de televiziune) pentru colectarea impozitelor televizate, prin implicarea anre (autoritatea nationala de reglementare pentru energia) pentru reglementarea acestei activitati.
in opinia sa, este necesar sa se stabileasca limita superioara a veniturilor obtinute de comisie la 5%.
stelian tanase cere reducerea cotelor de tva pentru activitatile specifice ale retelei publice de televiziune si ale nao (contributia oficiului national de audit) de la 15% la 3% si solicita de asemenea modificarea legii 41 / 1994, care prevede posibilitatea de a primi o alocare bugetara / finantare pentru obtinerea de licente pentru evenimente culturale si sportive majore - cupa mondiala de fotbal, cerbul de aur de aur eurovisi) (
acesta declara ca rtc va intra in faliment in urmatoarele cateva luni, dat fiind faptul ca legislatia muncii obliga angajatorul sa aplice deciziile judecatoresti, chiar daca acestea nu sunt definitive, iar remuneratia va fi onorata cu prioritate in fata oricarei alte obligatii.
administratia tvr a depus eforturi constante pentru a reduce cheltuielile de personal si productie tv.
"astfel, calatoriile si alte costuri de activitate au fost reduse, o serie de contracte comerciale au fost renegociate, iar la sfarsitul lunii iulie tvr a fost inchisa", se afirma in scrisoarea presedintelui tvr.
tanase a estimat ca situatia financiara dezastruoasa nu poate fi remediata doar prin eforturi interne.
"fara sprijinul institutiilor de stat - guvern, parlamentului, dle presedinte - televiziunea romana va fi mai devreme sau mai tarziu incapabila sa isi indeplineasca misiunea publica", se afirma in scrisoare.
conducerea camerei deputatilor a decis sa trimita scrisoarea comisiei pentru cultura.
<unk> <unk> vasile blaga <unk> <unk> <unk>
fiul lui vasile blaga, ionut andrei rudeanu, a fost inculpat miercuri de procurorii curtii de apel bucuresti.
el este acuzat de evaziune fiscala intr-un caz cu un prejudiciu de 600 000 de euro, pus sub control judiciar.
andrei rudeanu a fost luat in custodie in 22 mai.
el a infiintat o companie de securitate axsecuritatea intreprinderilor srl, impreuna cu mama sa in aprilie 2009, la un an dupa ce s-a casatorit cu fiica lui vasile blaga.
investigatia a dezvaluit faptul ca, pentru a eluda plata impozitelor catre bugetul de stat, reprezentantii unei companii specializate in furnizarea serviciilor de securitate au creat un circuit criminal format din mai multe companii, prin care au fost efectuate tranzactii fictive.
"de fapt, conturile companiei au inregistrat achizitii fictive de servicii, care in realitate nu au fost furnizate, bugetul de stat fiind atat de prejudiciat cu aproximativ 600 000 de euro", a explicat politia romana intr-un comunicat de presa.
<unk> <unk> au <unk> soarta sanmarte<unk>
sheikhs clubului al-ittihad au determinat soarta mijlocasul lucian sanmartean.
desi presa araba a anuntat ca separarea dintre sanmartean si ittihad este iminenta, agentul antrenorului ladislau boloni, arcadia zaporojanu, declara ca acest lucru nu se va mai intampla.
boloni este multumit de sanmartean.
lucian incepe <unk> <unk> si <unk> <unk>.
sheikhi si-au dat seama de asemenea ca este cel mai bun si ca ar fi gresit sa renunte la el.
ar fi putut sa aduca un actor mult mai bun, dar nu s-a intamplat nimic.
"au existat mai multe discutii, de exemplu cu mbark boussoufa, dar nu a fost infiintat nimic", a declarat zaporojanu pentru sportul digi.
lucian sanmartean a venit la al-ittihad la inceputul acestui an.
ilie sarbu <unk> <unk> curtii <unk> <unk>
sedinta plenara a parlamentului a votat miercuri numirea senatorului psd (partidul social democrat), ilie sarbu, tatal primului ministru victor ponta in drept, in functia de vicepresedinte al autoritatii de audit a curtii de conturi.
potrivit mediafax au fost inregistrate 290 de voturi "pentru" si 108 impotriva ".
votul a fost facut in secret, pe glont.
reprezentantii pnl partidului national liberal au fost singurii care au votat impotriva propunerii, informand digi24.
de fapt, liberalii au criticat numirea sarbu in aceasta pozitie si au anuntat ca vor inainta un apel la curtea constitutionala romana, dat fiind faptul ca are dna (un dosar al directiei nationale anticoruptie si pentru ca nu are expertiza si experienta adecvate.
sarbu are 30 de zile la dispozitie pentru a demisiona din senat, deoarece noua pozitie a curtii de conturi nu ii permite sa se implice in politica.
senatorul psd va ocupa pozitia de vicepresedinte a autoritatii de audit a curtii de conturi, a ramas vacant dupa ce ioan anton a fost revocin urma unei decizii a curtii constitutionale din septembrie 2014, care a constatat ca numirea sa este neconstitutionala.
o surpriza de unul dintre cei mai sexam crescut in bucatarie
in timp ce bradley cooper va juca rolul de bucatar in filmul "burnt", actorul a dezvaluit ceva ce tinerele sale nu se asteptau.
intr-un interviu recent, el a declarat ca a crescut in cea mai mare parte in bucatarie. "am lucrat cea mai mare parte a vietii mele ca bucatar".
el a dezvaluit ca a lucrat in bucatarie de cand avea 15 ani, cand a lucrat pentru un restaurant grec, iar apoi a mers la colegiu pentru a continua pe acelasi drum.
actorul a explicat ca mama sa are origini italiene, astfel incat intreaga sa copilarie pe care a gat@-@ gatit cu bunica sa italiana, raporteaza contactul.
intrebat despre planurile sale pentru viitor in acea perioada, bradley cooper a declarat ca nu a fost niciodata tipul de persoana care face planuri pe cinci ani, "nici macar doua".
"nu ma motiveaza deloc sa am o harta", a afirmat el.
"am vise, lucruri de care ati putea rade daca v-as spune", a adaugat el, dar a spus ulterior ca ceea ce doreste de la veneresa in copilarie.
ajungand la varsta de 40 de ani, actorul a recunoscut insa ca se vede in viitorul apropiat, luand modelul lui clint eastwood, care a inceput sa se conduca la aceasta varsta.
ponta, acuzat de defaimari necontrolate si declaratii irationale
ministrul maghiar al afacerilor externe, peter szijjar, a condamnat aspru, miercuri dimineata, declaratiile primului ministru roman victor ponta, potrivit carora responsabilii maghiari "nu sunt mai buni decat cei din siria, libia sau alte tari care fug de refugiati".
"ieri, victor ponta si-a pierdut propriul controlul si prin declaratiile sale irationale insulta intreaga ungaria", a declarat ministrul maghiar al afacerilor externe intr-un comunicat de presa.
politicienii europeni civilizati nu spun astfel de defaimari necontrolate.
"remarcile sale au o singura explicare: si-a pierdut complet sprijinul in politica interna romaneasca", a adaugat seful diplomatiei maghiare, potrivit mti.
intr-un post pe facebook de marti seara, primul ministru victor ponta a declarat ca doreste sa atraga atentia si sa sanctioneze comportamentul oficialilor guvernului maghiar, care, in opinia sa, "sunt o rusine pentru cultura si valorile ue".
nu doresc sa raspund provocarilor unor reprezentanti ai guvernului maghiar.
"acestea sunt o rusine pentru cultura si valorile ue, atat datorita atitudinilor lor antisemite si a tratamentului tuturor minoritatilor, cat si acum in timpul crizei refugiatilor", a declarat ponta pe facebook.
primul ministru roman a adaugat ca este un sustinator al unor solutii rationale si durabile in cazul crizei refugiatilor, declarand ca brutalitatea si legile agresive nu vor solutiona problema.
sarma ghimpata, legi agresive, inchisori si brutalitate nu vor rezolva cu siguranta problema - acestea vor arata doar ca in ungaria, in centrul europei, exista factori care sunt politici mai buni decat cei din siria, libia si alte tari care fug de refugiati!
"cred in solidaritate, in solutii rationale si viabile si in special in superioritatea valorilor europene - ceea ce vedem in prezent in ungaria este in contradictie totala cu aceste obiective si valori", a subliniat seful guvernului roman.
marti dimineata, ministrul maghiar al afacerilor externe peter szijjarto, descris ca fiind "simple simple" remarcile primului ministru roman victor ponta cu privire la managementul maghiar al crizei refugiatilor, declarand ca asemenea declaratii sunt inadecvate pentru liderul secolului al xxi-lea, potrivit mti.
seful diplomatiei maghiare a mentionat de asemenea marti ca "remarcile extremiste si false" ale primului ministru roman sunt legate de criza politica interna din romania si a declarat ca budapesta cere scuze romaniei.
szijjars-a referit la o declaratie emisa luni de primul ministru victor ponta.
ceea ce am spus si am spus intotdeauna este ca sunt impotriva discursurilor xenofobe, ideii de a inchide granitele, ca toti cei care vin sunt teroristi sunt un nonsens potriviti pentru evul mediu si ma opun total acestei abordari.
daca putem gazdui mai mult, vom face acest lucru; problema este capacitatea noastra logistica de a-i trata pe acesti oameni ca oameni si nu asa cum sunt tratati de vecinii nostri maghiari, cu violenta si prin "marcarea" lor cu numar serial.
"nu pot fi de acord cu un asemenea lucru", a declarat premierul roman la o conferinta de presa sustinuta la targu-jiu.
tot marti, peter szijjarto a anuntat ca guvernul de la budapesta a decis sa inceapa pregatirile pentru prelungirea gardului construit si la granita cu serbia la granita cu romania, pentru a face fata unei posibile schimbari a rutei utilizate de imigranti.
ulterior, primul ministru victor ponta a declarat ca decizia ungariei de a construi un gard la granita nu rezolva problema refugiatilor si ca "elimina ungaria din europa".
legatura <unk> osama bin laden <unk> <unk> <unk> anului
autoritatile saudau anuntat ca gigantul saudit binladin, care apartine familiei lui osama bin laden, este "partial responsabil" pentru caderea unui cran de vineri de pe marea moschee din mecca, accident care a dus la moartea a 107 persoane.
potrivit unei comisii de investigatie, compania nu a "respectat reglementarile de siguranta", potrivit agentiei de presa saudite (spa, a informat bbc.
directorilor de companii li s-a interzis sa paraseasca tara in asteptarea anchetelor din acest caz.
compania va <unk> exclusa <unk> <unk> contracte publice <unk>
compania de constructii este detinuta de familia fostului lider al retelei teroriste al-qaida, osama bin laden.
compania a fost fondata de tatal lui osama bin laden in urma cu 80 de ani si este gestionata in prezent de fratele fostului lider terorist, bakr.
grupul binladen lucreaza de patru ani pentru a extinde marea moschee in vederea gazduirii mai multor pelerini.
accidentul a avut loc vineri noaptea, in timpul furtunii cand un cran, probabil neechilibrat de explozii puternice de vant, s-a prabusit pe partea estica a acoperisului marii moschei din mecca.
dupa accident, 107 persoane au murit si aproape 400 ranite.
<unk> hag<unk> <unk> <unk> la tacere reclamantii
luata in considerare de cel mai mare jucator de fotbal din romania din istorie, ghaghagi, a fost etichetata dupa pensionarea sa ca antrenor slab, care nu poate obtine performante mari in noua pozitie.
dupa experiente fericite cu echipa nationala, steaua si galatasaray, hagi a preluat in urma cu un an pozitia de antrenor pentru viitorul constanta, echipa pe care o detine.
dupa exact un an de la preluarea echipei, regele a dovedit ca este capabil sa transforme o echipa care se lupta sa se salveze de la retrogradare intr-una de varf.
astfel, dupa un an, viitorul a inregistrat cu hagi ca antrenor, 16 victorii, 11 legaturi si 11 infrangeri.
echilibrul este una a unei echipe de varf care se lupta in cupele europene.
lucrurile au luat o intorsatura catre viitorul in acest sezon, intrucat echipa s-a clasat pe locul al doilea in liga nationala cu 19 puncte, cu un punct mai putin decat liderul astra giurgiu.
viitorul are de asemenea cel mai bun atac din liga nationala, cu 20 de goluri (la legatura cu astra astra, de doua ori decat steaua.
pe de alta parte, chiar daca a adus jucatori mai multa experienta in echipa, hagi si-a continuat politica de a promova tinerilor jucatori de fotbal si, in ultimul timp echipa de inceput a inclus nume precum ianis hagi sau minsk.
politica clubului a facut din viitorul o echipa care urmeaza sa fie urmarita de echipe straine, astfel incat hagi a fost vandut in aceasta vara in valoare de 1,5 milioane de euro ianianis hagi (fiorentina - 1 milion de euro) si alexandru mitrita (bari - 500 de mii de euro).
alaturi de steaua, viitorul este singura echipa profitabila din liga nationala, potrivit informatiilor registrului comercial.
criza refugiatilor, romania a jucat pana acum rolul unei tari mici.
aceasta este o strategie legitima, dar atunci nu se poate cere tratarea ca a saptea tara a ue.
tarile mari vor gasi solutii pentru intreaga ue, a declarat cristian ghinea, membru al centrului roman pentru politici europene.
intr-un interviu acordat lui ziare.com, cristian ghinea a declarat ca europa nu poate fi transformata intr-o fortareata si mijloace de politie nu vor functiona in aceasta criza: "poate avem indoieli cu privire la calitatea valorilor acestor oameni".
dar exista maase care s-au imbarcat pe o cale si nu putem anula istoria.
migratia este o realitate la care trebuie sa ne adaptam mai bine, dar trebuie sa adaptam si migrantii la noi.
in opinia lui cristian ghinea, traim intr-un moment foarte emotionant in care politicienii simt nevoia de a-si arata forta.
dupa ce va fi adoptat, europenii vor fi dispusi sa renunte la libera circulatie, dar regulile care guverneaza spatiul schengen trebuie modificate: "schengen este acum ca un animal creat intr-o alta era si care nu a fost ajustat la situatia actuala".
care este pozitia noastra in criza refugiatilor dupa acest consiliu jai care nu a rezolvat de fapt nimic?
este clar ca presedintele ce in acord cu donald tusk nu a dorit sa forteze votul in cadrul consiliului.
<unk> previziunile <unk> voturile <unk> <unk>
inainte de tratatul de la lisabona, jha aplica principiul unanimitatii si ar putea bloca orice decizie.
prin urmare, foarte putine au fost integrate in domeniul justitiei si al afacerilor interne.
dupa lisabona, se aplica procedura normala, ce are initiativa, iar consiliul o aproba cu votul a 55% din tari, si anume 16 tari, care reprezinta 65% din populatia ue.
calculele <unk> <unk> <unk> <unk> <unk>
<unk> <unk> <unk> au <unk> sa <unk>.
deoarece este o chestiune delicata, chiar si germania a respins politica deschiderii a cancelarului merkel si nu a dorit ca alte tari sa o vada a: "ue atrage imigrantii asupra noastra".
prin urmare, problema a fost amanata, insa problema ramane pentru ca, in mod evident, acest val creeaza o problema uriasa pentru guvernanta schengen si vom asista probabil la schimbari majore in perioada urmatoare.
cotele obligatorii nu au fost cu adevarat eliminate, dar i s-a permis sa se caleasca si mai mult?
da, pe de alta parte, limbile se pregatesc despre o mai mare implicare a agentiei frontex in gestionarea frontierelor externe, ceea ce inseamna o schimbare de responsabilitate din partea tarilor membre individuale, gasita in apropierea granitei externe a schengen cu agentiile comunitare.
granita greciei cu turcia este de fapt granita germaniei cu turcia, iar acest val de imigranti s-a dovedit a fi limita pentru vechiul sistem schengen.
poate ca principiul dublin va fi abandonat deoarece nu este durabil, ci prevede ca migrantii sunt responsabilitatea statului in care au intrat mai intai.
daca grecia se retrage, nu se poate sustine pe termen nelimitat ca acesta este acordul greciei.
<unk> <unk> <unk> <unk>.
tocmai pentru ca aceasta este o problema comuna, este posibil sa o rezolvam fara un mecanism precis, poate chiar un efort obligatoriu comun pentru primirea migrantilor?
nimeni nu stie exact cum vor functiona cotele obligatorii in acest caz.
o intrebare ramane fara raspuns: ce faceti cu un om care nu doreste sa vina in romania sau portugalia, dar doreste, in schimb, sa mearga in suedia sau germania?
nu cred ca statele europene se vor grabi la migranti. veti merge in tara x sau in tara.
poate ca se va ajunge la crearea unor centre unice de filtrare in grecia sau in turcia, in care vor fi procesate cererile de refugiu.
astfel <unk> solutii <unk> <unk> <unk>
<unk> <unk> <unk> <unk> <unk> simpla.
exista tari care au zeci de ani de experienta in incercarea de a integra imigrantii, exista tari fara experienta, asa cum este cazul romaniei, unde problema imigrantilor va spori tendintele xenofobe.
adevarul este ca vorbim despre milioane de oameni in turcia, liban, iordania, care traiesc in tabere precare si care abia incep sa se indrepte catre europa.
se estimeaza ca doar 10% au reusit sa plece deoarece trece cu greu prin marea mediterana, dar anul viitor ne asteptam la un val si mai mare de migratie.
<unk> <unk> <unk> <unk>?
previziunea mea este ca ne vom obisnui cu aceasta problema si nu va parea atat de catastrofala in ceea ce priveste acoperirea mijloacelor de informare in masa.
vorbeati despre tari mai mult sau mai putin cu experienta.
se pare ca exista unele locuri care au reusit intr-adevar sa integreze grupuri mari provenind dintr-o cultura non-europeana?
vad motoclistii din franta, turcii din germania, si ei sunt inchisi.
<unk> <unk> <unk> radicale <unk>
desigur, integrarea lor este mai dificila decat alte valuri de migratie, dar acest lucru nu inseamna ca nu sunt deloc integrate.
exista inca unii care raman neintegrati, creand probleme sociale majore in franta, germania, marea britanie.
<unk> <unk> pura <unk> nu va functiona <unk>
crearea unei fortarete este un concept iluziu.
<unk> <unk> dezvoltam mecanismele integrarii <unk> societatile europene <unk>
<unk> <unk> <unk> greseli <unk> acest domeniu <unk>
<unk> <unk> <unk> <unk> exigenti <unk>
trebuie sa solicitam acestor persoane sa invete limba, sa incerce sa ne adapteze valorile, sa nu mai aiba un picior in europa si unul in tara lor de origine, aducand restul familiei inclusiv prin casatorii de complezenta.
cu toate acestea, trebuie sa separam problema iminenta a acestor persoane de problema pe termen lung a integrarii lor.
daca altii au esuat in integrarea pe termen lung, acest lucru nu inseamna ca trebuie sa ii vedem inecati in marea mediterana.
poate ca avem indoieli cu privire la calitatea valorilor acestor persoane.
si daca va exista o interventie in siria, ceea ce nu cred ca se va intampla vreodata, acest lucru nu inseamna ca tara isi va reveni peste noapte si le puteti trimite inapoi.
pana cand nu se vor crea solutii, vom asista la fortarete in europa.
granitele sunt inchise, se ridica ziduri, se reintroduc controale la frontiera in spatiul schengen.
<unk> amenintat <unk> <unk> <unk>
proiectul european per se nu este, dar fosta organizatie a spatiului schengen este.
acesta a fost construit destul de minimalist, iar normele sale au exercitat o presiune prea mare asupra tarilor in care acesti migranti intra in picioare pentru prima data.
vreau sa spun ca suntem liberi sa ne amagim, dar fiecare cu propriile lor probleme.
nu putem continua in acest mod atunci cand ne confruntam cu acest val de migratie, deoarece unele tari nu il pot gestiona.
atunci cand apar astfel de valuri de emotie, politicienii doresc sa arate ca fac ceva, dar pe termen lung, nu se schimba prea multe lucruri.
dupa atacurile din franta nu avem o legislatie antiterorista mult mai draconica in ue decat anul trecut.
este un val de emotie publica care merge pe ambele cai.
emotia este atat de instabila de la o saptamana la alta incat nu va puteti baza pe ea.
auzim discutii, declaratii mai bellicoase ale politicienilor care se afla acasa si simtim presiunea de a fi virili.
apoi, cazul dramatic al copilului care s-a inecat in turcia se intampla si atinge un dezacord in opinia publica.
dupa ce va trece emotia publica, ne vom intoarce asupra motivelor pentru care am creat acest spatiu, libertatea de circulatie care nu este doar pentru oameni, ci si pentru bunuri.
<unk> <unk> adevarata <unk> unica <unk> <unk>
si nu cred ca europenii vor renunta la acest principiu al libertatii de circulatie.
faptul ca vor exista reguli complet diferite este un lucru cu totul diferit.
schengen este acum ca un animal creat intr-o alta era si care nu a fost ajustat la situatia actuala.
care <unk> fost rolul romaniei <unk> <unk> <unk>?
ca tara mica, romania crede ca daca acopera ochii si urechile, situatia va disparea.
in realitatea valurilor migratorii, puteti alege sa faceti parte din solutie sau sa spuneti ca aceasta nu este problema dumneavoastra ca tara mica.
aceasta a fost politica noastra si este o strategie legitima, dar apoi nu puteti cere sa fiti tratati ca fiind a saptea tara a ue.
daca nu sunteti implicat, nu puteti fi tratat ca alte tari mari.
tarile mari vin cu solutii pentru intreaga ue, buna sau rea, nu discutam acum despre calitatea lor.
<unk> <unk> <unk> polonia <unk>
pe de alta parte, efectul acestei crize este ca apetitul romanilor pentru schengen va scadea considerabil.
presedintele iohannis spune ca poate ca este un lucru bun faptul ca romania nu face inca parte din schengen.
prin urmare, ne aflam intr-o tranzitie de la disperare la a adera la o pozitie mai pragmatica, dar obiectivul ramane inca.
daca romania si bulgaria adera la schengen, exista, desigur, riscul de a fi o cale alternativa de catre migranti.
acesta nu este un motiv pentru a nu adera la schengen, ci un motiv pentru a fi mai pragmatic.
romania va face parte din schengen, iar schengen va exista, dar va fi transformat in sensul ca frontierele externe vor deveni responsabilitate comuna, vor exista norme unice de acceptare a migrantilor, norme unice de deportare a celor care nu primesc refugiu, reguli unice pentru tarile considerate a fi sigure.
presedintele ucrainean a declarat ca, dupa ce rusia si-a mutat atentia asupra siriei, nu au mai existat decese in ucraina.
exista o legatura intre cele doua izbucniri, una dintre jocurile cu rusia?
rusia <unk> comporta ca <unk> putere frustr<unk> <unk>
considera ca a fi o mare putere inseamna a induce in eroare americanii si europenii.
din acest punct de vedere, da, exista o legatura.
fara efortul financiar si militar depus de regimul lui putin, regimul lui assad s-ar fi prabusit probabil cu mult timp in urma.
accidentul sau ar fi fost un lucru bun daca s-ar fi intamplat inainte ca principalul sau oponent sa devina statul islamic.
o lupta intre regimul lui assad si militiile musulmane laice si moderate, sprijinite de golf si de tarile occidentale, a fost combatuta timp de cativa ani.
apoi, statul islamic a crescut si nu mai stim daca dorim ca regimul lui assad sa scada.
rusia ar fi putut fi complicate, dar nu poate participa la solutie.
creeaza instabilitate si haos pe care nu le poate pune capat.
<unk> <unk> <unk> daca <unk> solutii <unk>
piesa este doar o strategie de economisire a timpului.
poate ca putin se asteapta sa primeasca oferte, sa preseze butoane pentru a rezolva situatia.
ofertele nu vin deoarece restul lumii nu este convins ca poate rezolva problemele create de el intr-un fel sau altul.
dar nu sunt de acord cu teoriile care spun ca acesti oameni sunt condusi de o mana invizibila.
sa nu ne uitam la putin si sa-l vedem mai puternic decat este de fapt.
<unk> <unk> aparea <unk> <unk> but<unk>
milioane de utilizatori de facebook s-au obisnuit cu butonul "ca si", iar reprezentantii retelei sociale pregatesc unul opus, butonul "dezire".
marti, mark zuckerberg, cofondatorul si directorul executiv al companiei, a anuntat pe contul sau ca acest buton va fi disponibil in curand, informand s new york times pe blogul sau.
zuckerberg a declarat ca butonul "dezpretuire" va arata mai mult ca un nuar a ceea ce se simte un utilizator decat o optiune simpla.
cu toate acestea, anuntul a ridicat problema ca facebook ar putea deveni un loc mai putin prietenos.
zuckerberg a declarat ca doreste sa evite vremurile in care cineva numeste pe contul sau un eveniment important in viata sa, iar altcineva va lovi butonul "dezarilor".
utilizatorii retelei, care au ajuns la 1,5 miliarde de conturi active, au cerut de mult timp oportunitatea de a-si exprima emotiile sau empatia negativa cu un lucru trist.
mark zuckerberg a declarat ca nu este foarte confortabil ca oamenii sa dea "ca" evenimentelor actuale, precum criza refugiatilor, sau in cazul mortii unui membru al familiei.
"s-ar putea sa nu se simta confortabil de asa ceva pentru acest post", a declarat reprezentantul pe facebook.
varianta unui nou buton pe facebook nu a fost primita de toata lumea.
"exista deja suficienta ura pe facebook si pe retelele sociale", a declarat atiq haneef din afganistan, pe pagina de pe facebook a publicatiei new york times, unde a fost postat articolul pe acest subiect.
"voi" dezamagi "butonul" nemultumire "", a afirmat el.
roger anderson, microbiolog din atlanta, a declarat ca nu este nimic in regula cu acest buton, incurajand oamenii sa aiba opinii diferite pe facebook.
debra aho williamson, analist social williketer, a declarat ca este greu de imaginat ca un buton poate transmite o gama larga de emotii negative.
in plus, spune ea, campania electorala din america se apropie, iar butonul de tip "nemultumire" ar crea un dezastru total.
doar 70 de refugiati au venit in ungaria in 24 de ore
ungaria a acceptat marti doar 70 de imigranti, cativa din miile de imigranti care vin la granita de sud cu serbia, a declarat consilierul guvernului, gyorgy bakondi.
ungaria a declarat stare de urgenta in cursul zilei in doua judete de-a lungul granitei cu serbia din cauza fluxului de refugiati, inchind un important punct de trecere a granitei si anuntand ca va construi un gard la granita cu romania, dpa.
masura <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> serbiei.
chiar ieri au spus ca vor sigili granita pentru cei care doresc sa treaca, nu pentru cei care doresc sa ceara azil.
"dupa cum puteti vedea, acesta este un lucru complet diferit", a declarat ministrul sarb pentru refugiati, aleksandar vulin.
inainte de a impune noua legislatie privind imigratia, un numar record de 5 809 imigranti au intrat duminica in ungaria, a anuntat luni politia.
in plus, peste 170 000 de imigranti din orientul mijlociu si africa s-au rupt in ungaria de serbia in 2015.
multi evita inregistrarea si incearca sa ajunga la occident, in special in germania.
"noul cartier general" al consiliului judetean este pe punctul de a se prabusi.
<unk> construc<unk> <unk> insolv<unk>
investitiile masive facute in ultimii ani pentru relocalizarea sediului institutiei sunt pe cale sa se prabuseasca deoarece au fost oprite de mai multe ori.
doi constructori majori care au efectuat lucrarile acolo au devenit insolvabili in timpul muncii.
sediul consiliului judetean situat pe strada vasile alecsandri se va prabusi in cele din urma.
dupa un an si jumatate de la finalizarea lucrarilor de consolidare si refunctionalizare ar fi trebuit finalizate, lucrarile nici macar nu sunt finalizate.
o etapa finala a saga de constructie a fost dezvoltata in aceste zile, cand consiliul national de solutionare a datoriilor (cnsc) a respins o plangere din partea companiei care intentiona sa preia contractul de punere in aplicare a proiectului tehnic referitor de activitatea care urmeaza sa fie executat.
proiectul initial pregatit de impex romcatel sa.
dupa insolvabilitatea constructorului si intreruperea lucrului, au fost initiate proceduri de negociere cu impex romcatel fara a publica un preaviz contral; compania urma sa actualizeze proiectarea tehnica, iar apoi ar fi fost emisa o noua licitatie pentru lucrari.
"negocierile nu au avut ca rezultat semnarea unui contract, intrucat consiliul judetean considera ca proiectul propus nu este profitabil pentru institutie", a declarat razvan timofciuc, reprezentantul pentru relatii publice al consiliului judetean.
decizia consiliului judetean de a intrerupe negocierile directe a fost data in judecata de impex romcatel.
curtea din iasi a trimis plangerea cnsc, care a respins-o din cauza intarzierii.
acest lucru nu inseamna ca consiliul judetean poate incepe sa caute un alt designer.
impex romcatel are oportunitatea de a face recurs impotriva deciziei cnsc, iar un alt designer poate fi luat in considerare doar dupa emiterea unei hotarari finale de catre curtea de apel.
astfel, consolidarea cladirii ar putea fi reluata anul viitor.
intentia noastra este reluarea activitatii cat mai curand posibil.
ca principiu general, reelaborarea proiectului tehnic nu ar trebui sa dureze mult, dar trebuie sa incheiem un contract.
"asteptam sa vedem daca decizia cnsc va fi sau nu", a declarat timofciuc.
consolidarea fostului cartier general <unk> <unk> <unk> 2011 <unk>
primul contract de lucru a fost incheiat in aprilie 2012, dupa ce 4,5 milioane de lei fusesera cheltuiti pe lucrari de constructie.
licitatia a fost reluata si contractul a fost acordat moldoconstruct sa.
compania a devenit insolvabila, iar acest contract a fost, de asemenea, incheiat dupa efectuarea platilor de 1,5 milioane de lei.
lucrarile realizate pana acum reprezinta aproximativ 50% din totalul lucrarilor.
initial, consolidarea, refunctionalizarea si lucrarile de conversie attica ale cladirii au fost evaluate la 7,7 milioane lei.
"okay, va voi spune totul!" - o declaratie care ar putea incrimina fostul sef al oficiului de cadastru.
unul dintre angajatii implicati in cazul scandalos al oficiului de cadastru a semnat un acord care recunoaste faptele, in schimbul amanarii inchisorii.
cel mai probabil, declaratiile sale vor incrimina ceilalti inculpati, impreuna cu fostul sef, narciza nedelcu
membru al oficiului de cadastru si inregistrare funciara (ocpi) din judetul iakazaki acuzat de dna (directia nationala anticoruptie ") intr-un caz de coruptie i-a recunoscut actiunile.
acordul care recunoaste faptele semnate de dumitru dasclu a fost inregistrat ieri la curtea din iasi, iar judecatorii au convenit sa prezinte o rezolutie in acest caz la 29 septembrie.
dumitru daniel dascalu a fost acuzat de falsuri in forma repetata si a fost de acord sa faca doi ani de inchisoare cu amanarea si munca comunitara.
in urma cu cateva zile, fostul sef al oficiului narciza nedelcu si alti fosti sau actuali angajati ai ocpi au fost judecati in acest caz, fiind acuzati de plata serviciilor acuzate de companiile mentionate, desi lucrarile nu au fost niciodata realizate.
<unk> <unk> 300 <unk> <unk>
avent<unk> <unk> epoca <unk>
potrivit presedintelui federatiei romane de handbal, alexandru dedu, romania nu poate decat sa gazduiasca un turneu de handbal major in 2024, iar echipa nationala de handbal feminina pentru calificarile calificarilor olimpice costa o avere.
presedintele federatiei romane de handbal, alexandru dedu, a declarat ieri, in timpul unei intalniri cu presa, ca exista o mare mandrie cu faptul ca tara noastra are trei echipe in liga campionilor.
in ceea ce priveste echipa nationala de handbal feminin, "principalul obiectiv este calificarea jocurilor olimpice de la rio, dar pentru a atinge acest obiectiv, echipa trebuie sa treaca doua gauri, in primul rand campionatul mondial si, in al doilea rand, turneul de precalificare", a adaugat dedu.
dorim foarte mult sa <unk> <unk> <unk> olimpiada <unk>
exista unele cerinte fantastice din partea personalului tehnic condus de tomas ryde.
<unk> <unk> format <unk> sapte sau opt persoane <unk>
el doreste un antrenor adjunct, un medic, doi talatori, antrenor al unor proprietari de capra, antrenor fizic, sef al delegatiei.
acestia au solicitat anumite lucruri pentru a obtine calificarea, si anume materialele pentru formarea fizica pe care nu le-am auzit niciodata.
toate acestea pentru a ajunge la jocurile olimpice si voi face tot ce imi sta in putinta pentru a le obtine.
<unk> <unk> <unk> <unk> multi bani <unk>
<unk> <unk> <unk> excelenta <unk>
pentru ca, in acest moment, formarea noastra este ca in epoca de piatra.
"echipele cu care concuram au aceste materiale de ceva timp", a declarat dedu, care a mentionat de asemenea ca incearca sa obtina sumele necesare pentru achizitionarea acestor produse de la ministerul tineretului si sportului si la comitetul roman pentru sport si olimpiada.
presedintele federatiei romane de handbal s-a referit si la infrastructura romaneasca si la oportunitatea tarii noastre de a gazdui un concurs de handbal.
<unk> <unk> <unk> bucuresti <unk>
este vorba despre infrastructura si este rusinos sa ne gandim la un campionat european de gimnastica.
sa nu uitam ca in alte parti ale districtelor olimpice mondiale au fost construite de la zero in decurs de doi ani.
pana in 1992, actuala zona olimpica de la barcelona era un depozit de deseuri, iar acum a devenit un reper de frumusete.
acelasi lucru s-a intamplat si la londra, unde organizatia jocurilor olimpice din 2012 a fost un succes in ceea ce priveste investitiile.
"in opinia mea, putem gazdui o competitie majora in 2024", a conchis dedu.
a adaugat ca organismele internationale de handbal sunt dispuse sa acorde romaniei sansa de a organiza o competitie majora.
pentru mine este o prioritate sa aducem competitiile de handbal majore in romania.
d-nul gatu a mers cu un proiect intr-un mod civilizat si multi au fost de acord in principiu cu acesta, dar au aflat in curand ca sala nu va fi construita niciodata.
de asemenea, am purtat discutii cu eheh, le-am spus ca suntem dispusi, ca putem organiza o astfel de competitie si au spus ca sunt de acord si ca ar trebui sa ii invitam la primul meci din noua sala din bucuresti, astfel incat sa putem discuta in termeni concreti ulterior.
"prin urmare, ehf si ihf sunt amandoi deschisi ideii, dar nu avem nici o infrastructura", a explicat oficialul rin.
marele fost handbalist a evitat sa evalueze sansele ca echipele feminine csm bucuresti si hcm baia mare sa ajunga in finala patru turi: "am cerut tuturor antrenarelor sa fie rezervati sa faca prognoze, deoarece daca nu se va intampla, aceasta le va aduce prejudicii".
<unk> <unk> <unk> cupa <unk>
jucatorii romani de rugby au debutul in 23 septembrie impotriva frantei
capitanul echipei nationale de la rugby, mihai macovei, a declarat, marti, in timpul unei conferinte de presa, ca toti membrii echipei romane sunt pregatiti pentru meciurile de la cupa mondiala din anglia, unde spera sa obtina doua victoreri: "suntem pregatiti".
atat eu, cat si colegii mei, avem motoarele noastre depline.
ne-am antrenat sa dam tot ce ne sta in putinta in timpul celor patru meciuri.
toata lumea va avea asteptari mari, deoarece obiectivul nostru este sa castigam doua meciuri impotriva canadei si italiei.
toate grupurile <unk> <unk> <unk> <unk> al nostru.
sa fim usor, in primul rand cu franta si apoi vom vedea.
dar, cu siguranta, daca vom castiga cu canada, meciul cu italia va fi ultimul nostru.
cuvintele nu pot descrie bucuria participarii la cupa mondiala si recompensa pentru atatia ani de munca.
nu doresc sa dezamagesc pe nimeni de familia rugby si doresc sa ne intoarcem acasa cu rezultate bune.
"dorim sa fiti mandri ca cativa jucatori, o familie mica precum rugby este in romania, reprezinta cu mandrie steagul roman", a afirmat macovei.
antrenorul echipei nationale a romaniei, lynn howells, care se afla in prima sa experienta in calitate de antrenor la cupa mondiala, spera sa ii faca pe romani sa fie mandri de echipa nationala de rugby. "este o mare onoare pentru noi sa participam la aceasta cupa mondiala".
<unk> sigur ca <unk> sunt pregatiti <unk> turneu <unk>
<unk> mine <unk> <unk> <unk> experienta <unk>
pentru mine, este foarte important sa-i facem pe romani mandri de echipa nationala in timpul fiecarui meci.
presedintele federatiei romane de la rugby, haralambie dumitrakazak, are incredere ca jucatorii romani pot dovedi progresul realizat in ultimii ani la rugby.
avem un grup foarte dificil si dorim sa confirmam progresele realizate de echipa nationala.
le urez actorilor succes si cred ca vor face tot posibilul.
"acesti baieti au inceput sa joace in echipele romanesti la varsta de 18-19 ani, astfel incat sa existe coeziune, este un grup de prieteni care doresc sa obtina un vis", a declarat dumitrakazak.
la cupa mondiala rugby din anglia, romania va juca in grupa d, in urmatoarele meciuri cu franta, la 23 septembrie la londra, cu irlanda la 27 septembrie londonlondra cu canada, in 6 octombrie la leicester, cu italia, la 11 octombrie la exeter.
competitia incepe vineri, pe stadionul twickenham din londra, cu meciul din anglia - meciul fiji din grupa a.
noi cursuri de cultura japoneza sunt organizate la universitatea "al.i.cuza".
poti afla despre aranjarea florilor intr-un vas, pictura in cerneala si un studiu ocazional al artelor frumoase specifice soarelui in crestere in timpul cursurilor organizate de studentii din judetul iasi.
cercul culturii cultura japoneze din iasi organizeaza noi cursuri de cultura japoneza (ikebana, sumie si arte frumoase in octombrie 2015 - iunie 2016, atat pentru incepatori, cat si pentru studentii avansati.
cursurile vor avea loc la centrul pentru studii europene al "al. i. cuza" din iasi si vor promova arta si cultura traditionala si moderna.
exista o singura taxa de intrare de 50 lei pe luna pe persoana.
pe langa lectiile artistice, participantii vor participa la dezvoltarea de expozitii si alte activitati culturale pentru a promova frumusetea.
cursurile de cultura japoneza pe care le-am propus au fost concepute ca o invitatie catre publicul larg, de a face primii pasi pe drumul catre autodescoperire prin arta.
"cei interesati vor afla cum sa faca creatii sculpturale sculpale armonioase (ikebana, cum sa capteze sufletul elementelor inconjuratoare din comcompozitiile din plastic care utilizeaza pictura de cerneala japoneza (sumie) sau cum sa-si exprime propria individualitate si creativitate prin intermediul universului complex de arte frumoase (arte grafice, atragand, picpic)", a declarat sorsorin mau, profesorul acestor cursuri.
cursurile sunt pentru toti cei pasionati de arta, indiferent de varsta sau experienta.
va puteti inregistra pana in 30 septembrie. pentru mai multe informatii, puteti utiliza numarul de telefon: 0742027153 sau urmatorul mesaj de e-mail: studenticultura @ gmail.com.
14 milioane de lei acordate spitalului "sf. spiridon" la ajustarea bugetului
pentru ce <unk> <unk> <unk> <unk> <unk>?
spitalul "sf. spiridon" a primit de la ministerul sanatatii, dupa ajustarea bugetului, aproximativ 14 milioane de lei.
banii primiti de unitatea medicala care urmeaza sa fie utilizati pana la sfarsitul anului vor fi investiti in modernizarea si planificarea lucrarilor anumitor clinici, dar si pentru echipamente si tehnologie medicala pentru care spitalul a initiat deja procedura de achizitii publice.
unitatea de sanatate va fi echipata cu un nou calculator de tomografie, un nou dispozitiv cu raze x, sase kiti chirurgicale, sase paturi de icu echipate in mod corespunzator, un microscop ofthalmologic si alte echipamente necesare pentru a desfasura activitatea medicala.
pe de alta parte, 5 milioane lei din banii primiti de spital vor fi directionati catre constructia si planificarea "matilor" (marea arsa).
din banii proveniti din ajustarea bugetului, er va primi 500 000 de lei pentru finalizarea lucrarilor de modernizare a sectiunii principale.
"in plus, in zilele urmatoare vom accepta lucrarile de la podul care leaga erul de cardiologie, hepatologie si clinici de gastroenterologie pentru a asigura transferul adecvat al pacientilor de la er la clinicile invecinate", a explicat managerul unitatii medicale.
spitalul va avea in curand clinica de dermatmatologie basescu din incintele sale, care va fi gestionata in ambulatorie, in forma cum functioneaza in prezent.
clinica va opera in zona in care sunt sectiunile de ambulanta, haematologie si endocrinologie si va avea aproximativ 30 de paturi.
iasi, rusine de administratia autonoma a controlorilor publici de transport si de o scurgere.
avent<unk> <unk> <unk> <unk>
o familie de turisti de la cluj a venit pentru a vizita iasi, dar vizita s-a incheiat cu o promisiune amara.
dupa aceasta experienta, sotia mea si cu mine nu dorim niciodata sa punem piciorul in orasul dvs.
de buna voie, acestia s-au confruntat cu informatii false din foi volante, cu rudinina controlorilor administratiei autonome a transportului public (ratol) si cu o amenda ca bonus "deoarece legea spune acest lucru".
cuplul a sosit la iasi in urma cu cateva zile, acestia au verificat intr-un hotel si au cerut scurgze turistice.
acestia au primit de asemenea o scurgere de plumb cu rutele ratp.
"inarmati" cu aceste harti, sotii au vizitat iasi.
insa, in urma cu doua zile, in timp ce se aflau in copou, acestia doreau sa mearga la centrul comercial din palas mall.
intrucat nu a existat o cabina de bilete in statia din apropiere de parcul copou, acestia s-au bazat pe informatiile tiparite pe scurg: pot cumpara un bilet de catre sms.
nimeni nu le-a spus ca acest serviciu nu mai exista.
increzatori in prospectere, acestia s-au imbarcat la bordul autobuzului si au incercat sa trimita un sms dupa instructiunile de la volere.
din pacate, s-a prezentat o echipa de control slaba.
acestia au declarat ca serviciul nu mai exista timp de 2 ani si ca presa a anuntat ca acesta a fost anulat.
cum ar trebui sa stiu ce a fost scris in presa locala, de cand am venit sa vizitez orasul in urma cu o noapte?
am vorbit cu controlorii, am explicat situatia si au spus ca nu le pasa, nu este sarcina lor.
atitudinea <unk> <unk> <unk> sfid<unk> <unk>
acestia au spus ca tot ce pot face este sa ne ofere o singura amenda, in loc de doua (pentru sotia mea si pentru mine insme).
"am platit, nu am vrut sa imi ruinat locul vazand ziua jandarmeriei!", spune ovidiu.
in concluzie, familia a fost amendata din cauza informatiilor eronate de la prospectul de informatii si controlorilor "care au aplicat legea scrisorii".
nu este corect si am facut o trimitere la ratp iasi pentru a-mi recupera banii.
nu este vorba despre bani, suma nu a fost atat de mare, dar adevarul este ca m-am simtit incurajat.
<unk> <unk> <unk> <unk> vas<unk>.
aveau <unk> accident <unk> <unk> ramas <unk> <unk>
procesul celor sapte violatori din vaslui a fost transferat, ieri, in fata curtii de apel iakazaki.
magistratii din judetul iasi au tinut prima audiere in cadrul unei sesiuni cu usile inchise in care cei sapte tineri au fost acuzati de violarea unei tinere cu varste cuprinse intre 18 ani au cerut eliberarea acesteia.
inainte de a incepe audierea efectiva, unul din judecatorii din judetul iasi caruia i-a atribuit cazul, viorel orel munteanu, a facut o cerere de abtinere, acceptata de colegii sai.
magistratul a lucrat pana in aceasta vara la curtea din vaslui, unde a fost presedintele sectiunii penale, si este cel care, a recunoscut in 9 aprilie un apel inaintat de patru dintre inculpati, ordonand plasarea lor sub arest la domiciliu.
in prezent, cazul este judecat de o comisie din care fac parte magistratii maricica mititelu si geta sandu.
judecatorul dan anton a cerut de asemenea abtinerea mai devreme in acest caz, deoarece fiica sa este intr-o relatie de coabitare cu unul din avocatii violatorilor.
cei doi judecatori au decis ca violatorii din vaslui ar trebui sa ramana in custodie.
tinerii vor ramane inchisi timp de cel putin 30 de zile, perioada dupa care judecatorii vor rediscuta posibilitatea de a le elibera.
urmatoarea audiere va avea loc in 6 octombrie la curtea de apel a judetului iasi.
inainte de a sosi la curtea de apel din iasi, van care transporta violatorii din vaslui a fost implicat intr-un accident in districtul ăcurari in timp ce masina intra in orasul iasi prin beltway.
microbuzul iveco care a transportat cei sapte violatori a fost lovit de un volkswagen care provine de pe strada canta, al carei sofer a incercat sa se intoarca.
van <unk> <unk> <unk> <unk> <unk>.
masina a venit astfel deoarece angajatii administratiei penitenciare au preferat ruta de la vaslui la iasi, care a trecut locatia lui grajduri si apoi au intrat pe centura.
astfel, drumul a fost scurtat cu cativa kilometri.
imediat dupa impact, escorta prizonierilor a cerut un alt transport pentru a-i lua pe prizonieri.
in curand, la locul accidentului, a sosit o masina trimisa din penitenciarul maxim de securitate din iasi, care a luat cei sapte prizonieri si i-a transportat la curtea de apel.
dupa accident, niciunul dintre prizonieri nu a fost ranit.
pentru a-i transfera in celalalt van, gardienii au inconjurat spatele masinilor, iar prizonierii au iesit rapid cu doua.
"incidentul nu a fost raportat politiei deoarece soferii celor doua masini s-au pus de acord pe cale amiabila asupra pagubelor care urmeaza sa fie platite", a declarat comisarul-sef mancatalranu de la inspectoratul de politie judetean.

romania nu este si nici nu va fi vreodata pregatita pentru ceea ce va urma.
<unk> ramane <unk> <unk> <unk>
voi spune acest lucru inca de la inceput, tare si clar: apropierea a 7 000 de refugiati care ar trebui sa fie si care trebuie naturalizati de romania este in sine un numar nesemnificativ, dar unul urias in comparatie cu capacitatea statului roman de a gestiona acest tip de proiect.
pentru romania, chiar si cota voluntara propusa de bucuresti, in valoare de aproximativ 1 500 de souli, depaseste de departe bunele noastre intentii de solidaritate cu uniunea europeana, exprimate in ultimele luni.
cu siguranta, daca acesti migranti vor accepta sa se stabileasca in orasele noastre, sansele unei integrari rapide in societatea romana sunt extraordinar de mici.
sunt convins ca acestea vor fi primele care isi vor pierde rabdarea.
fiind uscat de parazitii retelelor interlope si de o clasa politica venala, statul roman se dovedeste a fi neputos in toate zonele.
incapacitatea de a integra tiganii este doar un exemplu banal.
in plus, guvernele de nicio culoare nu au reusit sa absorbi fondurile europene pentru a construi drumuri, gradinite sau scoli moderne, pentru a oferi asistenta medicala decenta, pentru a colecta guniul de pe strazi, pentru a crea locuri de munca platite decent sau pentru a impiedica tanara sa generatie sa paraseasca tara.
de ce s-ar stabili un refugiat intr-o tara similara cu cea de care fugea?
dar ceea ce este deosebit de surprinzator este ipocrizia de care a dat dovada atunci cand ne confruntam cu o astfel de criza.
in primul rand, intram in contact cu ipocrizia tarilor puternice bellicoase din ue, care sunt deosebit de generoase in ceea ce priveste impartirea problemelor lor cu tarile mai mici.
al doilea lucru este teama ipocrita a romanilor, desi romanii au imprastiat milioane de rude in toata lumea, inca nu accepta persoana langa ei - cea care vorbeste o limba diferita, avand o religie sau doar pentru ca are sange diferit care circula prin piele sale.
probabil ne temem ca cineva va fura identitatea noastra nationala.
in cele din urma, exista ipocrizia multor migranti care, desi invoca doar ororile razboiului ca motiv pentru a pleca, nu accepta o alta destinatie a exodului lor, altele decat germania sau tarile nordice.
cu toate acestea, nu toti refugiatii sunt sirieni, iar pakistanul nu este in razboi.
in plus, modul simplu de analiza a crizei nu poate fi decat sa fie ridiculizat.
unii argumenteaza ca cauzele trebuie eliminate strict bazandu-se pe corectitudine politica, cerand pace si investitii in tarile de origine ale migrantilor.
romania este in pace si, ocazional, o capitala straina este injectata in economia nationala - dar acest lucru nu impiedica zeci de mii de romani sa paraseasca tara in fiecare an.
<unk> <unk> pleaca <unk> <unk>
in aceasta criza, uniunea europeana s-a dovedit a fi o structura dura, divizata si coplesita.
ne exprimam criticile cu privire la faptul ca romania nu poate inventa un proiect pentru tara, dar vedem ca nici ue nu are planuri pentru viitor.
<unk> <unk> amenintarile <unk> <unk> ajuta <unk>
avand in vedere cele de mai sus, care este utilitatea ue, daca singurul avantaj de care se bucura romanii - libertatea de circulatie - ar putea fi pus sub semnul intrebarii din cauza valurilor de refugiati care trec granitele fara niciun efort?
la un moment dat, razboiul din siria se va incheia.
criza <unk> <unk> <unk> <unk> <unk>.
in urmatoarele decenii, suprapopularea, saracia, schimbarile climatice, epuizarea resurselor etc. vor impinge milioane de migranti disperati din asia si, in special, africa la o viata mai buna.
cu astfel de politicieni, romania nu este si nici nu va fi vreodata pregatita pentru ceea ce va urma.
7 000 de euro pe an pentru inchirierea clubului pogor.
<unk> <unk> practic <unk> <unk>
licitatia <unk> concesiune <unk> <unk> <unk> <unk>
dupa 7 ani in care a ramas inchis, clubul de la curtea muzeului de literatura din romania este oferit de consiliul judetean pe o perioada de 10 ani.
cladirea are o suprafata neta de 134 de metri patrati pe doua pivite.
consiliul judetean accepta ca destinatii pentru construirea doar cafenele literare sau alte activitati culturale.
cladirea a fost evaluata la 68 300 de euro, iar licitatia la 6,830 de euro pe an, cu o licitare de 25 de euro.
concesionarul va trebui sa utilizeze cladirea in mod continuu si consecvent si sa acopere toate costurile de reabilitare, potrivit proiectului tehnic care urmeaza sa fie elaborat.
"cladirea clubului pogor este foarte deteriorata deoarece in timpul in care unitatea de catering a functionat in aceste spatii sau in aceea dupa ce reparatiile actuale si lucrarile de intretinere nu au fost efectuate conform cerintelor in timpul functionarii unei cladiri", este mentionata in documentatia procedurii de licitare.
concesiunea clubului poate fi inaintata pana in 18 septembrie.
doi frati din tomekazakti au permis somn.
acestia <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> spital
doi mici frati cu varste cuprinse intre 9 si 11 din tometi au permis cateva pilule diazepam.
acestia au gasit piloturile aflate in jur si le-au scos din curiozitate.
mama lor lua medicamente si drogurile nu fusesera ascunse.
copiii au fost grabit la spitalul "sfanta maria" din iai.
<unk> <unk> <unk> stabila <unk> declara doctorii <unk>
<unk> <unk> o reuniune care va <unk> <unk>.
la varsta de 20 de ani, a primit un cadou curajos: parintii ei biologici
pierdpierduta in spital in circumstante neclare in mista anilor '90, cand avea doar doua luni, mica nnava si neajutorata, a fost adoptata de o forma de familie bogata, italia. in acest timp, legile privind adoptia in romania nu au fost usor reglementate, iar tanara fata din iaiai, care este acum o frumoasa blononde, a fost reunita cu parintii biologici din romania, aproape in un sat biologic nou, aproape aproape doua decenii fost ea.. a decenii altul altul
crina va implinini 20 de zile, iar parintii sai adoptivi din palermo s-au gandit sa ofere fiei lor un cadou curajos si uluos: o vizita in romania, in iai, pentru a afla despre trecutul sau neclar.
"ziarul de iasi" a asistat in eforturile de a gasi o familie bazata pe cateva grupuri extrem de vagi, a asistat la aceste intalniri care au rupt practic inimile noastre.
povestea reporterilor, emotiile, declaratiile celor implicati si reactiile acestora sunt poigne si coplesitoare de-a dreptul.
povestea lui crina incepe in urma cu 20 de ani, in orasul ruginoasa din judetul iai, cand avea doar doua luni.
din cauza problemelor de sanatate, fata a trebuit sa fie ospitalalizata in oras.
pe plan intern, au inceput sa apara dezacorduri intre parinti, iar mama a fost nevoita sa paraseasca sederea.
tatal a decis sa o tina pe fata si sa ma indeparteze departe de casa.
a pastrat-o fata si, dupa aceasta, am pierdut toate contactul.
"cand am aflat ca se afla in spital, era prea tarziu", isi aminteste de alina grieving, mama bibiologica a fetelor.
crina si bunica ei au fost admisi in spitalul municipalitatii pakazakcani, iar in aceeasi zi tatal ei, costica balcan poate lucra in orasul alexandria, judetul teleorman.
<unk> lor <unk> <unk> <unk> totdeauna <unk>
<unk> <unk> <unk> crina <unk> spital <unk>
dupa admitere, tatal crina a lucrat intr-un alt oras si s-a intors dupa sase luni.
intre timp, fata a fost transferata la spitalul din iahezi si cand tatal s-a intors, nu o a putut gasi.
cred ca au trecut aproape noua luni de la ospitalitatea fetelor.
"poate ca a crezut ca a fost abandonata", spune un focar al familiei.
din cauza problemelor financiare, bunica nu a putut merge cu crina la iahezi si fata au ramas in grija doctorilor.
deoarece in tot acest timp nimeni nu a venit sa intrebe despre soarta copilului, a fost preluata de directia generala a asistentei sociale si protectiei copilului din iaiai, care i-a acordat apoi centrului de ingrijire adoptiva din bucium.
in acea perioada, abandonarea si adoptia au fost mai usor reglementate in comparatie cu reglementarile actuale din romania.
copilul a fost gasit in centrul din bucium de un italian, salvatore si sotia sa, cativa din palermo, care au dorit sa aiba propriul copil, dar care nu.
acestia s-au indragostit de blonde crina si, dupa ceva timp, s-a mutat in italia cu ei.
mica tita devenise aproape doua atunci cand formalitatile de adoptie au fost finalizate.
cand am vazut crina, am simtit ca este fata noastra.
"era ca si cum sotia mea i-a nascut", spune salvadore, tatal adoptiv, zambind, in timp ce mana sa preda mana fetelor.
acasa, parintii crina, alina si costda au continuat sa caute separat, oriunde ar fi putut.
tatal a pus la indoiala autoritatile lui ruginoasa, dar nu a primit nici un raspuns cu privire la ascunzatoarea copilului sau.
politia l-a informat apoi ca s-ar putea fi decedata, dar parintii au aflat ce s-a intamplat cu adevarat cu fiica lor din iaiai.
cand am cautat-o aici, curtea mi-a spus ca se afla in italia, palermo.
nu <unk> <unk> <unk> cauta <unk>
<unk> <unk> la dumnezeu sa <unk> <unk> sigura.
m-am gandit la domnia sa in toti anii, dar nu am avut posibilitatea de a o gasi.
"este greu", spune mama biologica a crina cu lacrimi.
cu toate acestea, chiar daca anii trecuti, parintii din ruginoasa nu au fost niciodata uitati.
in italia, salvatore si sotia sa au explicat fetelor despre originile sale si ca trecutul ei o leaga de romania.
<unk> <unk> <unk> cand <unk> aflat <unk>
<unk> <unk> <unk> cinci <unk> sase <unk>
am reactionat ca un copil, am fost curios.
"am dorit sa ma intalnesc cu parintii mei din romania", declara crina incantata.
visul <unk> <unk> <unk> realitate <unk>
in luna martie a acestui an, comisarul comisar montana ichim, directorul regional al centrului pentru prevenire, evaluare si consiliere din iai, a fost contactat de o cunoastere in italia, care a explicat dorinta lui salvadore de a gasi familia biologica a crina.
cautarea <unk> <unk> <unk> <unk> nume <unk>
dupa cererea partenerilor nostri din italia, am inceput sa facem primii pasi.
am primit doar un nume, balcan costica, apoi numele orasului, ruginoasa.
la scurt timp dupa aceasta, am desfasurat o afacere cu primaria ruginoasa si am avut posibilitatea de a intreba daca numele pe care l-am primit era cunoscut localnicilor.
apoi mi-au oferit cateva indicii, doar pentru a afla ca persoana la care am fost directionat nu a fost o persoana pe care o cautam.
"a durat aproximativ o luna pentru a-l gasi pe tatal biologic al fetelor", explica comisarul-sef romda ichim.
in total, autoritatile aveau nevoie de mai mult de trei luni pentru a gasi costda si alina, in special deoarece fiecare dintre acestea a fost conectata intr-o alta localitate.
am inceput sa lucram undeva in martie, iar in iunie-iulie am incheiat identificarea parintilor biologici si am incheiat discutiile.
"apoi am decis ca prima intalnire va avea loc in septembrie", a adaugat montana ichim.
la sfarsitul saptamanii trecute, alina si costda au vazut fata care a fost pierduta pentru prima data in salile spitalului din iasi dupa 20 de ani.
tatal a fost entuziasmat si abia si-a putut controla lacrimchile si mainile se zgudueau fara incetare.
abia daca abia a facut schimb de cateva cuvinte cu oamenii din jurul sau.
cu o saptamana inainte de intalnire, el nu a putut dorarma.
<unk> a fost entuziasmat <unk> zgudu<unk> <unk>
"este extraordinar sa-l vezi pe bebelusul tau dupa atat de multi ani", spune un punct care a venit cu costepda din ruginoasa.
intalnindu-se intre crina si mama si fratele sau biologic
in timp ce discuta cu fiica sa, care va studia la o universitati de varf din italia, costica balcan a spus, printre altele, ca daca fiica sa ar dori vreodata sa se intoarca la el in sat, ar putea veni in orice timp: ii poate oferi oi, caine, poate gasi un barbat din sat si poate incepe o gospodarie.
mama ei este de asemenea emotionanta, strigate si cu greu poate crede ca un astfel de lucru i-ar putea intampla.
<unk> <unk> <unk> s <unk>
nu am putut crede ca s-ar putea intampla asa ceva.
am vazut astfel de cazuri doar la televizor, ma gandesc in continuare la ea toti acesti ani, am sperat, dar nu am crezut niciodata ca mi se poate intampla acest lucru.
<unk> <unk> <unk> s <unk>
daca <unk> <unk> <unk> sa ma ierte <unk>
sper <unk> <unk> <unk> vizita <unk> <unk>
"sper ca putem ramane in contact", spune alina cu lacrimi mari pe acesei, mama lui crina, in timp ce tine un napkin strans in mana sa.
ea isi ascunde lacrile de fericire in acel napkin, deoarece in curand isi va vedea fiica dupa atat de mult timp.
pe de alta parte, crina, a carei aniversare se petrece peste doar cateva zile, implineste 20 de ani si incearca sa se calmeze la fel ca un copil emotional.
nu are nicio idee la ce sa se astepte, dar are o idee vaga despre parintii sai biologici.
ea crede ca sunt tineri, dar acum inainte de intalnire incearca sa isi adune gandurile, deoarece are atat de multe de spus, dar nimic de repros.
parintii <unk> <unk> <unk> <unk> tati <unk>
dar, in cele din urma, parintii mei sunt cei care m-au ridicat.
va fi o reuniune frumoasa, o experienta minunata.
"sper sa castig o amintire frumoasa dupa ce i-am intalnit, deoarece acum sunt atat de multe lucruri de spus", marturiseste crina.
<unk> <unk> <unk> <unk> din ia<unk>
la piaeana, sub cerul de toamna, familia din ruginoasa se alatura destinului lor cu fiica lor din palermo.
crina are acum 20 de ani, ea termina liceul potrivit sistemului scolar italian, dar are oportunitatea de a incepe un nou capitol cu alina si costel, parintii sai biologici.
nu mai exista frontiere sau tari care separa, o singura bariera limba.
aceasta bariera este usor defpartit cu ajutorul unui interpret, un proprietar italian italian a carui sediu se afla in centrul iahezi.
cei care au reusit sa faca posibila aceasta reuniune spun ca acesta este primul eveniment de acest gen si ca, in viitor, daca vor mai avea o alta sansa sa se intample, o vor face.
este primul eveniment de acest gen cu o astfel de emotie si ma bucur ca este un succes.
centrul la care lucram se desfasoara diferite activitati si de cele mai multe ori suntem asociati cu o institutie care se ocupa doar de consumatorii de droguri sau dependenti.
<unk> incercam <unk> <unk> <unk> comunitatii <unk>
"daca mi se va cere vreodata sa p la asemenea activitati, o voi face cu toata inima", declara montana ichim smilind, directorul centrului regional pentru prevenire, evaluare si consiliere din iai.
in spatele sau, familia de balon cu crina la mijloc scapa de povestiri.
este de intelig: au multe de spus intre ei.
armistitiul temporar, ieri la psd (partidul social democrat (
<unk> lumea <unk> <unk> <unk> respir<unk>
partile filialei psd din judetul iasi au incheiat un armistitiu temporar.
dupa mai multe sesiuni de discutii, organizate de vineri pana duminica, prima fiind cea mai tensionata ata sesiune, liderii psd au convenit sa suspende temporar ostilitatile.
fortati de presedintele executiv al partidului, liviu dragnea, sa prezinte o pozitie unificata, social-democratii din tara iasi vor trimite o intreaga lista de potentiali candidati pentru pozitiile partidului.
departe de a se fi incheiat, razboiul intern al partidului pare sa poata permite combatantilor sa-si ia respiratia.
dragnea <unk> <unk> ultim<unk> <unk> <unk>
domnia sa a transmis un mesaj foarte simplu si oportun in circumstantele actuale: incercarea de a gasi o solutie pentru a nu pune in pericol partidul.
<unk> 3 octombrie <unk> <unk> <unk> <unk>
toate pozitiile vor fi puse la dispozitia celor care doresc acest lucru.
"pana atunci ramanem in structura existenta", a declarat primarul interimar mihai chirica.
cele doua zile de discutii din cursul week-end-ului au dus doar la concluzia ca nu s-a stabilit nimic sigur.
la alegerile din octombrie pentru presedintia filialei judetene a psd urmeaza sa aiba loc o competitie inversunba.
pe lista scurta a posibililor candidati la pozitia principala a filialei din iasi a partidului se afla secretarul de stat maricel popa, senatorul florin constantinescu, senatorul sorin lazar, consilierul judetean vasile csarbtea si presedintele interimar al consiliului judetean, victorel lupu.
de asemenea poate fi adaugat primarul orasului schitu duca commune, mihai mihalache.
candidatura liderului consilierilor judetului psd, cristian stanciu, poate fi de asemenea varianta, daca lupu nu intra in cursa, intrucat surse din cadrul partidului declara ca nu este interesat de aceasta pozitie.
singurul nume care nu a fost mentionat de niciunul dintre participantii la negocierile din ultimele zile este cel al fostului sef al filialei, primarul gheorghe nichita.
<unk> candidatilor <unk> <unk> <unk>
potrivit statutului, cererile pot fi inaintate inclusiv in ziua alegerilor si nimeni nu ar fi surprins daca s-ar intampla acest lucru.
"este important sa ramanem uniti si vom ramane la fel dupa 3 octombrie, cand vom avea un nou birou executiv, un nou oficiu judetean permanent si noi structuri de conducere", a declarat csarbtea.
pana la organizarea alegerilor interne, managementul filialei judetene a psd va fi oferit de victorel lupu, un prieten apropiat al nichita si stanciu.
lupu se afla inca in vacanta pana in 29 septembrie, pregatirea alegerilor oferite de fapt de secretarul executiv al filialei, consilierul judetean mihail popescu, care nu este in cei mai buni termeni cu sustinatorii lui nichita.
cristian stanciu, cristian stanciu, a declarat ca discutiile recente au dus la "un acord partial".
exista o larga deschidere de a mentine un echilibru si o unitate in cadrul partidului.
s-a ajuns la un consens partial pentru a sprijini o echipa unificata de gestionare a tarii.
"insa pe de alta parte, exista multe variante in intentiile candidaturii la presedintie a psd in judetul iai, intrucat lista este inca deschisa", a afirmat stanciu.
un judecator din iasi a respins dosarul violatorilor din vaslui pe motiv de binbinaj
cei sapte tineri din vaslui condamnati pentru viol shell au fost audiati astazi de curtea de apel iasi.
violatorii ale caror sentinte se inscriu intre cinci ani si opt luni si opt ani si patru luni vor prezenta argumente privitoare la libertatea lor astazi, dupa ce curtea de judecata vasvaslui a cerut incarcerarea lor imediata dupa sentinta.
cazul a fost inregistrat saptamana trecuta la curtea de apel, magistratul dan anton formuland o cerere de abtinere care a fost admisa de colegii sai.
anton a sustinut ca unul din avocatii inculpatilor, avocatul bogdan luca, este fiicei sale, avocatul dana anton.
luca apara silviu ovidiu burada, care a primit cea mai mare pedeapsa in acest caz.
<unk> judecatorii <unk> <unk> <unk> motivat sentinta <unk>
saptamana trecuta, magistratul curtii din vaslui, care a condamnat cei sapte tineri i-a motivat sentinta.
in motivatia sa, judecatorul vorbeste despre reactia sfidatoare a inculpatilor, dar si a celor care i-au sustinut, declarand ca aceste atitudini creeaza un puternic sentiment de indignare in randul publicului.
"curtea constata ca, dupa momentul in care controlul judiciar a fost pus sub masuri preventive, masura restrictionarii libertatii, dar nu si privarea de libertate, din cauza impactului atitudinii inculpatilor si a familiilor si sustinatorilor acestora, a fost resimtita in comunitatea locala si nationala ca un puternic sentiment de indignare fata de faptul ca indivizii acuzati de infractiuni grave sunt judecati sub o masura mai putin restrictiva", curtea de motivatie a lui lui.
de asemenea, magistratii au exclus principala aparare a celor sapte inculpati care, in cursul procesului, au invocat ca fata violata nu a fost "un carton destul de curat".
"curtea subliniaza faptul ca calitatea morala pe care victima este irelevanta, aspect pe care inculpatii au dorit sa-l sublinieze in apararea lor, intrucat libertatea fizica si sexuala a unei persoane nu poate fi incalcata sub nici un pretext", adauga motivatia.
<unk> <unk> brexit <unk> <unk> <unk>
din motive economice si demografice, prosperitatea de care s-a bucurat in ultimele decenii nu mai poate continua in urmatorii ani.
pana sambata, probabil putini oameni din romania au stiut cine se afla jeremy corbyn.
chiar si astazi, dupa ce a devenit noul lider al partidului muncii din marea britanie, multi intreaba in ce masura putem fi afectati de alegerea unui politician care, la urma urmei, nu este in masura sa ia decizii.
jeremy corbyn este cel mai radical lider de stanga dupa razboi.
evitand marxist, antimonarhist (la un moment dat, el i-a cerut lui tony blair, pe primul ministru, sa elimine familia regala din palatul bucbucham ham, un anti-american inversunat si sustinator al lui vladimir putin (el a fost de altfel un oaspete regulat al postului de televiziune "rusia de astazi" si va comenta evenimentele politice; el este de asemenea un sustinator al miscarilor teroriste hezbollah si hamas doreste sa armele nucleare din britanie si si ar.. marea marea. ar
la acea data, reocola crezut ca uciderea lui osama bin laden este o adevarata tragedie, iar isiii erau aproape preferati in comparatie cu statele unite.
dupa cum fac toti demagogii populisti, are, desigur, solutii miracoase impotriva austeritatii.
aceste astfel de lucruri au fost, de asemenea, spuse si promise de tsipras in grecia pana cand acesta se va inchide zone cu standardele mondiale si economice reale.
programul economic al noului lider al partidului muncii ofera, printre altele, renationalizarea masiva si tiparirea banilor ca solutie pentru proiectele privind finantarea dezvoltarii si acoperirea beneficiilor sociale generoase.
cu siguranta, unii ar putea intreba de ce solutia tiparirii banilor nu este adoptata pe scara larga in intreaga lume si am avea o prosperitate mondiala generala! dar care isi va bate creierul cu astfel de detalii.
cu siguranta ca ii putem bate a pe bancheri, care au devenit un fel de dusmani obisnuiti ai aripii stangii, dar din ceea ce am vazut atat de des in trecut, acest lucru s-a intamplat nu numai in fostele tari comuniste sau in ecuadorul sau venezuela, ci si in franta, la inceputul mandatelor mitterrand si hollande.
sume suplimentare sunt rapid rapid de promisiuni generoase nefondate, facute de demagogi populisti.
dupa cum avertizase margaret ththatcher, "problema socialismului este ca, la un moment dat, iesiti din banii altor persoane".
putini ii dau lui jeremy byn sansa reala de a deveni vreodata prim-ministru.
la inceputul anilor '80 un alt lider radical de stanga, michael foot a esuat gresit in alegeri, convingerile sale nu fiind la fel de extreme ca unul dintre liderul partidului nou ales.
dar marea britanie mai are inca o clasa muncitoare in sensul clasic al cuvantului, relativ consecventa si structurata.
sindicatele <unk> <unk> <unk> influente decat <unk> <unk>
conform noului peisaj industrial, unde toate serviciile domina forta de munca privita ca intreg, iar automarea amplu a condus la o industrie care avea nevoie de forta masiva de munca cu inalta calificare, retorica corbyn a fost limitat.
dar chiar si ca parte a opozitiei, domnia sa poate influenta evenimentele importante care ne-ar putea afecta in mod direct.
in ultima sa chestiune, financial times crede ca alegerile din ocolitoare sporesc sansele de a brexit sau a retrage marea britanie din ue.
noul partid laburist a fost un oponent consecvent al aderarii tarii la uniunea europeana.
in ochii aripii radicale de stanga, bruxelles-ul este un agent al capitalismului international si un promotor al globalizarii care le-a impus austeritate celor saraci.
cand combinati acest lucru cu tipul de idei cu cele exprimate de dreapta radicala si de retorica anti-imigratie si va uitati la criza refugiatilor care zguduie ue, primesti un amestec exploziv.
<unk> <unk> este valabil doar <unk> regatul unit <unk>
insa daca britanicii decid sa paraseasca uniunea europeana ca urmare a referendumului, care va avea loc inainte de 2017, pierderea de capital simbolic pentru intregul proiect european si liniile adanci de vina create in cadrul ue de criza euro si recent de cea a refugiatilor, intre nord si sud, intre est si vest, acest lucru lasa loc celor mai ingrijoratoare scenarii.
cu cat mai mult, cu cat londra a fost o contrapondere la axa franco-germana (in care berlinul devine un actor din ce in ce mai dominant) pentru mai multe state membre.
este adevarat ca mediul de afaceri britanic, orasul, este sustinator ferm al faptului ca ramane membru al ue.
<unk> europa <unk> <unk> <unk> era inainte <unk>
in prezent, resentimentul creste.
discursul recent al lui jean clude junker a dezvaluit, de asemenea, o problema conform careia bruxelles-ul tinde din ce in ce mai mult sa ia decizii majore fara a consulta marea majoritate a statelor membre, solicitand opinia catorva puteri europene, in special a germaniei.
acest lucru se intampla in timp ce sprijinul electoral pentru partidele antisistem, anti-imigratie eurosceptice in acelasi timp, creste dramatic pe continent.
cu alte cuvinte, climatul emotional incarcat negativ a atins niveluri mai ridicate ca niciodata.
de urmare, concluzia care a fost desprinata de financial times atunci cand a evaluat sansele de a brexit.
optiunea pro-ue se bazeaza pe un calcul rece care sa plece de la interesul national.
daca alegatorii isi vor folosi creierul, atunci marea britanie va ramane in ue.
dar victoria corbyn ne aminteste de puterea emotiei in politica de astazi.
sau, europa de est poate fi afectata in mod semnificativ de astfel de evolutii majore.
conform asteptarilor sale, acest lucru se va intampla mai ales daca vom asista la o integrare mai pronuntata a zonei euro, ceea ce va impinge majoritatea statelor din regiune la granitele de interes si la procesul decizional din europa.
corbyn, tsipras si syriza din grecia, podemos din spania, chiar si bernie din statele unite isi alimenteaza retorica populista cu frustrarile acumulate in lumea occidentala.
din motive economice si demografice, prosperitatea, beneficiile sociale generoase de care se bucura in ultimele decenii nu pot continua in urmatorii ani.
sub presiunea exploziva a crizei duale, zona euro - imigratia, ambele cauzata de deciziile pripite care au luat in considerare doar ambitiile politice de integrare, si nu capacitatea si dorinta popoarelor si a guvernelor europei de a raspunde unor astfel de provocari, tensiunile de pe continent, tensiunile interne din ue vor spori intensitatea si pot afecta in mare masura situatia romaniei.
<unk> <unk> <unk> excludem <unk> scenarii <unk>
principala intrebare este daca liderii nostri politici sunt capabili sa faca fata unor astfel de situatii dificile.
constantin brancu<unk> <unk> <unk> <unk> <unk>
rockefeller "cum va pot ajuta?"
brancusi: "luati broom si atelierul!"
marele sculptor a avut un vis important: sa fie cineva, sa devina faimos, sa fie cunoscut la nivel mondial.
in spatele reputatiei sale se afla altceva, ceva aproape uitat astazi, auzim milioane de povesti de succes, retete pentru succesul vietii.
<unk> <unk> <unk> nume <unk>
<unk> numeste <unk> <unk> grea <unk> <unk>
<unk> <unk> <unk> <unk> constantin brancusi?
<unk> <unk> <unk> <unk>?
<unk> <unk> <unk> aparut <unk> bancnote <unk>
recent, o banca importanta din romania a angajat un actor pentru a-l juca intr-un videoclip.
brancusi produce si livreaza bani la aproape 60 de ani dupa ce nu mai este alaturi de noi.
in romania exista sute de strazi si cai care ii poarta numele.
in plus, chiar si autorul acestui text locuieste pe una dintre aceste strazi.
in ceea ce priveste scoaterea de la descendenti pentru un mars, el aude urmatoarele instructii: "vom merge in parc, la brancusi".
<unk> <unk> plina <unk> <unk> sale <unk>
exista putine personalitati romanesti ale caror lucrari sunt cunoscute de atat de multe persoane, de la copii la varstnici.
<unk> <unk> <unk> brancusi <unk> uriasa.
nici macar comunistii nu au reusit sa-l elimine din memoria si cultura romaniei.
internetul este plin de citate, primind sute de mii de persoane si actiuni.
si apoi, din nou, ce altceva mai are de spus, pentru a scrie despre acest om?
din gramada de carti si articole care incearca sa-si reconstruiasca destinul, viata lui brancusi pare aproape fantastica, complet improbabila.
stiti, exista oameni care spun ca daca nu ai avea noroc sa te naste intr-un oras mare, intr-o familie bogata, sansele dumneavoastra de succes in viata sunt practic nule.
viata lui brancu<unk> <unk> <unk> perfect <unk>
<unk> <unk> <unk> cheia <unk>
poate <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> aici.
cu un verdict, insa detestabil ar putea fi.
uitati-va la povestile stupide, care va sunt transmise zilnic in ziare si la televiziune.
priviti <unk> <unk> <unk> <unk>
doriti sa stiti cum a reusit in viata, cum a auzit intreaga lume de la el?
<unk> <unk> <unk> simplu <unk>
a <unk> <unk> viata pentru a deveni <unk> <unk>
<unk> <unk> <unk> <unk>.
constantin brancusi s-a nascut in 19 februarie 1876 la hobikazaka, un mic sat din judetul peheztigorj, la picialele carpatilor.
el este al cincilea copil din maria si radu nicolae brancusi.
desi a venit dintr-o familie bogata de agricultori, brancusi a trait o viata modesta, dar una care a oferit punctele sale de hotar, care ii va ghida viziunea artistica mai tarziu.
amintindu-si de copilaria sa si de locurile in care a crescut, artistul urma sa marturiseasca, in cadrul unei intalniri cu petre tutea, desfasurata la paris in 1933. "de atunci, viata era frumoasa si armonioasa".
timp de milenii, oamenii traiau o viata fericita, patriarhala.
totul a progresat <unk> <unk> sezon <unk> altul <unk>
<unk> <unk> ce <unk> <unk> au schimbat lucrurile?
civilizatia marelui oras a ajuns la noi.
copilaria lui brancusi era departe de a fi idilica.
unul dintre momentele primilor sai ani de viata este foarte incurajator pentru combinatia de puritate si violenta care a caracterizat anii viitorului sculptor petrecut in orasul sau natal.
momentul este reprodus in "brancusi. o biografie" a lui alexandru buican.
in 1879 constantin brancusi avea 3 ani.
in toamna aceluiasi an, cand coniacul de plum a fost realizat in alembic branbrancusi ii urmaea pe cei care au taiat licholul pentru a vedea daca procesul a fost condus in mod corespunzator si el a confiscat un moment de inatentie.
el si-a umplut mainile cupse cu dulciane si drank intr-un gulp.
<unk> cazut <unk> <unk> <unk> aneu <unk>
<unk> <unk> <unk> <unk> cateva minute <unk>
mama sa a panicat, apoi a devenit isterica, considerand ca fiul ei este mort.
in seara, cand tatal sau, radu, s-a intors din curtea vineineyard insotit de muzicieni, el a vazut semne disperate la distanta, fiind semnele celor care il asteptau fara mila.
partidul <unk> <unk> <unk> <unk> imediat <unk>
tatal <unk> <unk> <unk> <unk>.
cu toate acestea, intr-un fel, cineva a crezut ca ar fi mai bine sa numeasca baba brandusa, vindecator si un servar al familiei brancusi.
brandusa a verificat respiratia copilului, dupa care a pus cal adunat din apropiere sub nasza sa.
copilul <unk> <unk> <unk> <unk> tare <unk>
<unk> <unk> aplau<unk> <unk>
in timp ce baiatului i s-a permis sa doarma drunkentia, partidul a continuat si mai tare si cu mai multa energie.
in ziua urmatoare, tatal si fiul se intalnesc la orchard.
radu constantin brancusi si-a trimis fiul pentru a aduna cateva ver@-@ uri si pentru a-i aduce la el.
tatal il tine pe fiul sau pe jos si il bate cu odm-urile, il obliga sa-si aminteasca pentru totdeauna acest lucru.
desi simte razarea loviturilor, prea putin brancusi are revelatia ca lumea poate fi vazuta de asemenea dintr-un alt punct de vedere si ca lucrurile din jurul sau pot parea anulate.
pozitia soarelui este diferita de cea cunoscuta de baiat, iar acest lucru il face sa se intrebe, dupa cum admite mai tarziu la varsta inaintata, ca poate starul isi aduce contributia la problemele sale.
este posibil ca soarele sa fie la fel de tulburat ca tatal sau din cauza a ceea ce i s-a intamplat?
<unk> <unk> <unk> orasul <unk>
un parlamentar cere politicienilor sa isi aminteasca de cei care au votat.
deputatul independent viorel bljul a facut apel la psd (partidul social democrat) si la pnl (partidul national liberal) sa inceteze disputele interne si sa-si reorienta agenda fata de alegatori.
ceea ce vedem acum pe scena noastra politica este doar o mare dezuniune si nimic mai mult.
nu am vazut niciun proiect usl privind uniunea sociala liberala) din 2012 pentru a continua.
fara autostrada sau spital regional de urgenta, nu vezi decat cum se cearta politicienii asupra unor posibile locatii bazate pe interese imobiliare.
ar trebui sa lasam politica deoparte pentru o perioada de timp si ar trebui sa ne intalnim pentru a discuta.
<unk> prezent <unk> <unk> <unk>
"daca esti ocupat de un razboi intern, nu ai timp pentru cei care v-au ales", a afirmat basescu.
el a afirmat ca actuala clasa politica a dezamagit alegatorii din judetul iasi, iar consecinta va fi o prezenta foarte scazuta la viitoarele alegeri locale, la aproximativ 30%, adica practic electoratul loial al partidelor.
deputatul crede de asemenea ca alegatorii se vor concentra tot mai mult fata de partidele traditionale, exprimandu-si rezervele fata de noile initiative politice, precum partidul "pentru iaiai", care va fi lansat astazi.
partidele locale au putine sanse si nu vor face decat sa rupa electoratul de dreapta, si nu pe cel al psd.
astfel de partide se bazeaza pe oameni activi civice, care de obicei din aripa dreapta.
"aripa de dreapta se prabuseste si mai mult, ceea ce nu este bun pentru nimeni, inclusiv pentru psd", a afirmat blju.
el a declarat ca nu este interesat de candidatura viitoarelor alegeri locale, negand zvonurile despre intentia sa de a intra in cursa pentru postul de primar.
am declarat deja ca nu doresc sa candideze pentru nicio pozitie locala.
ma voi gandi ca deputat pentru urmatorul birou.
am incercat sa fac un apel la unitate pentru iasi in timpul discutiilor privind caile caile cu ceilalti deputati si am fost acuzat ca doresc sa construiesc o imagine.
aceasta nu este intentia mea, dar nu putem continua in acest mod.
"daca oamenii au votat pentru noi, aceasta nu inseamna ca este suficient de stupizi sa voteze pentru noi daca nu vad nimic", a declarat basescu, care a declarat ca principalul motiv pentru care electoratul nu mai este interesat de politica este ipocrizia persoanelor alese.
un coleg din republica basescu a spus ca nu are suficienti bani si ca trebuie sa mearga cu autobuzul.
<unk> <unk> ipocr<unk> <unk>
<unk> <unk> suficienti <unk>
uneori imi este rusine sa imi iau banii de la baner.
la sfarsitul biroului voi raporta tot ceea ce am cheltuit pe langa salariile angajatilor cabinetului si intretinerea acestuia.
o luna am avut loc sa colectez 30 000 de lei cu rambursari pentru transport, cazare si alte cheltuieli.
"a spune ca un parlamentar nu are suficienti bani este o ipocrizie pura", a concluzionat prea putin juana.
