seful onu declara ca in siria nu exista o solutie militara in siria
secretarul general ban ki-moon declara ca raspunsul sau la sprijinul militar intensificat al rusiei fata de siria este ca "nu exista o solutie militara" la conflictul de aproape cinci ani si mai multe arme nu vor face decat sa inrautateze violentele si suferinta a milioane de oameni.
seful u.na cerut din nou tuturor partidelor, inclusiv consiliului de securitate divizat u.n., sa uneasca si sa sprijine negocierile incluzive pentru gasirea unei solutii politice.
ban a declarat la o conferinta de presa sustinuta miercuri ca intentioneaza sa se intalneasca cu de externe celor cinci natiuni permanente ale consiliului - rusia. rusia, china, marea britanie si franta - in paralel cu sesiunea ministeriala a adunarii generale de la acestei luni, pentru a discuta despre siria.
el si-a exprimat regretul fata de faptul ca diviziunile din consiliu si dintre poporul sirian si puterile regionale "au facut ca aceasta situatie sa fie de nerezolvat".
ban a cerut celor cinci membri permanenti sa demonstreze solidaritatea si unitatea care au facut-o pentru unui acord nuclear cu iran in abordarea crizei din siria.
8 sondaje de opinie care arata ca donald trump este pentru real
unii au incercat sa-l eticheteze pe un foc de foc.
altii l-au demis ca pe o gluma.
iar unii sustin o implozie.
dar indiferent cum incearca unii republicani sa-l atraga pe donald trump din la sondaje, acesta nu a functionat inca) (
zece din ultimele 11 sondaje de opinie au ca exemplul lui donald trump la doua cifre, iar unii incep sa intrebe serios ce inseamna aceasta pentru sansele de numire ale moului pe ului imobiliar.
desigur, este inca devreme in ciclul electoral.
nimic din toate acestea nu va spune ca ump va castiga probabil numirea republicana.
pundits subliniaza faptul ca, in acest moment in 2011, conducerea lui rick perry a lasat loc unui herman cain in crestere, dintre care niciunul nu a castigat nici macar un stat in procesul de numire.
si exista multe motive pentru care s-ar lupta in alegeri generale.
insa grupuri externe precum super-pac lui jeb bush si clubul grupul economic crestere al crestere recunosc puterea de sedere a ump ului si incep sa isi descarce dolari pentru a-l rasturna.
iata cateva cifre de sondaje de opinie care sugereaza ca mogulul imobiliar nu este doar o faza tretrecere:
ratingul favorabil ump a it 180 de grade.
chiar inainte ca donald trump sa-si anunte candidatura la jumatatea lunii iunie, un sondaj al universitatii de monmouth a aratat ca doar doi din 10 republicani aveau o viziune pozitiva asupra moului imobiliar.
pana la jumatatea lunii iulie, era de 40%.
la inceputul lunii august, acesta era de 52%.
acum, sase in 10 republicani au o viziune favorabila asupra lui donald trump.
aproximativ trei din 10 declara ca au o parere negativa.
iar aceste cifre au crescut in statele incipiente.
un sondaj quinpiac efectuat saptamana trecuta la iowa a relevat faptul ca 60% din republicani au avut o viziune favorabila asupra atuerii.
doua treimi din alegatorii gop ar fi multumiti de ump in calitate de candidat.
intr-un sondaj cnn / orc efectuat saptamana trecuta, 67% din republicani au declarat ca ar fi fie "entuziasti", fie "multumiti" daca ump ar fi candidatul.
doar doi din 10 declara ca ar fi "suparati" daca ar fi candidatul.
doar ben carson genereaza aproximativ acelasi nivel de entuziasm ca si ul (43% declara ca ar fi "entuziasti". 40%, care spun acelasi atua).
urmatorul cel mai apropiat de entuziasm?
marco rubio cu doar 21%.
pe de alta parte, 47% din alegatorii republicani declara ca ar fi "nemultumiti" sau "suparati" daca bijutfavorabil bush va deveni candidatul.
majoritatea republicanilor nu vad temperamentul ump ului ca pe o problema.
in timp ce donald trump a fost amplu criticat pentru bombdata si insultele sale, 52% din alegatorii republicani inclinati din tara considera ca mogulul imobiliar are temperamentul potrivit sa fie presedinte, potrivit sondajului abc news / washington post de luni.
acelasi numar este in primul stat national iowa, unde aceeasi 52% republicani cred ca are personalitatea care fie comandant de sef, potrivit quinnipiac saptamana trecuta.
cu toate acestea, 44% cred ca nu are personalitatea pentru a servi eficient, iar aproape sase din 10 independenti declara ca temperamentul sau nu apartine casei albe, potrivit lui abc / post.
alegatorii republicani se obisnuiesc cu aceasta idee.
cand isi pun palamentele puntoare, alegatorii republicani cred ca scaderea ul este un real.
atunci cand a fost intrebat cine va castiga probabil numirea gop, patru din 10 au declarat ca ump a este cel mai bun pariu, potrivit unui sondaj cnn / orc efectuat saptamana trecuta.
aceasta este o schimbare fata de momentul in care patru din 10 si-au pus banii pe jeb bush la sfarsitul lunii iulie.
dezvaluirea area totala: alegatorii gop nu au avut cea mai clara mingea de cristclara in trecut.
in acest moment trecut, patru din 10 republicani l-au ales pe rick perry pentru a obtine alizarea, doar 28% la candidatul bogdan romney.
cu toate acestea, aceasta arata ca o pluralitate a alegatorilor gop considera ca campania ump ca fiind plauzibila.
chiar daca republicanii au demonstrat in jurul unui alt candidat, ump inca domina aproape toata lumea.
unii pundits subliniaza faptul ca domeniul divizat diat contribuie probabil la conducerea ump, in timp ce sprijinul anti-ump este raspandit in mult considerabil in randul peste duzina de candidati.
insa un sondaj al universitatii de monmouth de inceputul lunii septembrie arata ca, intr-o pozitie ipotedirecta intre ump si majoritatea celorlalti candidati republicani, ump aproape intotdeauna obtine sprijinul majoritatii.
el conduce carly fiorina cu 13 puncte, marco rubio cu 14 puncte, plimbker cu 15 puncte, jeb bush cu 19 puncte si, in cele din urma, rand paul, john kasich si chris christie cu cate 33 de puncte fiecare.
se afla intr-o caldura arta cu cruz.
singurul candidat care il comporta?
ben carson va conduce omul de afaceri cu 19 puncte intr-un punct ipotetic in cap.
majoritatea sustinatorilor lui donald trump declara ca s-au hotarat.
un nou sondaj al cbs / nyt arata ca doar jumatate din alegatorii care sprijina ump declara s-au blocat in voturile lor.
evident, se pot intampla multe pentru a schimba acest lucru si nimeni nu poate spune cu adevarat ca nu si-ar schimba niciodata parerea.
46% au declarat ca parasesc usa deschisa schimbarii candidatilor.
cu toate acestea, cea mai puternica competitie a ump este in prezent cea de neurochirurgul din exterior ben carson, insa alegatorii care declara ca s-au gandit sunt de doua ori mai ati sa mearga in recesiune.
sase din 10 republicani declara ca sunt de acord cu scaderea asupra imigratiei.
chiar si de cand donald trump a numit imigranti "violatori" din mexic in sau electoral de acum doua luni, imigratia a fost in fata si centru in conversatia din 2016.
unii sunt ingrijorati ca bombardata ump ului va duce agitpanica cruciala partea alegatorilor de partidul republican si va afecta schimbare a schimbare.
insa, potrivit noului sondaj abc / post de luni, sase din 10 republicani declara ca sunt de acord cu problemele legate de imigratie.
atat timp cat imigratia ramane in lumina reflectoarelor, se pare ca si donald trump va ramane de asemenea.
frustrarea fata de guvern creste la noi niveluri.
donald trump si ben carson reprezinta acum aproximativ jumatate din sprijinul acordat alegatorilor republicani, in mare parte din cauza statutului lor din exterior.
sase din 10 republicani in noul sondaj abluni abc de luni declara ca doresc o influenta politica fata de persoane cu experienta guvernamentala.
si sunt si la washington.
un sondaj des de moregister / bloomberg la iowa de acum cu doua saptamani arata ca trei din patru republicani de iowa sunt frustrati de republicanii in congres, cu 54% "nesatisfacuti" si 21% fiind "nebuni ca iad".
jeremy corbyn va debutat in intrebarile dlui prim-ministru
de la alegerea sa, debutul dlui corbyn la pmqs a fost asteptat cu inversunare
noul lider al muncii, jeremy corbyn, este sa-faca debutul mai tarziu la intrebarile prim-ministrului, pre@-@ l pentru prima data pe david cameron.
dl corbyn se va ridica sa adreseze prima din cele sase intrebari alocate la scurt timp dupa pranz, performanta sa urmand fie probabil analizata indeaproape de catre mass-media si de catre deputatii laburisti.
el a cerut "mai putin teatru si mai fapte" la expozitia saptamanala.
de asemenea, a declarat ca ar putea evita unele sesiuni, lasand-le in seama colegilor.
intalnirea va fi primul test parlamentar al conducerii dlui corbyn, venind dupa numirea unui cabinet alternativ si discursul tinut la congresul anual al tuc de marti.
intre timp, decizia liderului laburist de a ramane la tacere in timpul cantecului imnational intr-un serviciu organizat marti pentru a marca cea de-a 75-a aniversare a luptei marii britanii a atras criticile unei serii de parlamentari conservatori si este subiectul principal al catorva povesti de pe pagina din ziare.
decizia dlui corbyn de a nu canta imnul national a atras atentia.
un purtator de cuvant al dlui corbyn a declarat ca a "stat in tacerea respectuoasa" si a recunoscut "eroismul fortei aeriene regale din batalia marii britanii".
insa membru al cabinetului alternativ al dlui corbyn, owen smith, a declarat postului bbc newsnight ca l-ar fi sfatuit pe liderul laburist sa imnul national "indiferent" de convingerea sa ca monarhia ar trebui abolita.
aproape o duzina ministri alternativi au refuzat sa serveasca in principala echipa a dlui corbyn, invocand diferente legate de economie, aparare si afaceri externe, in timp ce mai putin de o sesime din partidul parlamentar l-a sprijinit initial ca lider.
corespondentul politic al bbc robin brant declara ca diferentele de politica sunt de asemenea "asemenea" in cadrul muncii dupa numirea dlui corbyn in pozitia sa privire la uniunea europeana si pac guvernului in privinta beneficiilor.
dl corbyn a spus ca conferinta tuc propune amendamente pentru a elimina cu complet intreaga idee a pac.
cateva ore mai tarziu, dl smith, secretarul pentru munca alternativa si pensii, a ca partidul este "foarte clar" ca se opune doar planurilor guvernului de a reduce nivelul pac de la 26000 la 000 23 000.
dl corbyn va fi cel de-al cincilea lider cu care david cameron s-a confruntat cu cutia disperdisperare in ultimul deceniu de cand a devenit lider conservatorilor.
liderul muncii, care a promis o abordare diferita a politicii, declara ca a "obtinut" idei de intrebari pentru a-i intreba dlui cameron si a primit peste 30 000 de sugestii.
parlamentarul islington de ton a declarat ca pmqs este prea provocatoare si ca se va abtine atat de la "partiare" si de la barbarii, promitand in schimb sa se concentreze asupra unor chestiuni serioase precum saracia, inegalitatea si provocarile cu care se confrunta tinerii.
dl corbyn a spus ca angela eagle, secretarul alternativ de afaceri, il va suprezenta la pmqs atunci cand nu participa - de exemplu atunci cand dl cameron calatoresc in strainatate.
de asemenea, el a inaintat ideea de a permite celorlalti colegi sa ia cuvantul cu aceasta ocazie, declarand ca l-a abordat presedintele comunului john bercow pentru a discuta aceasta chestiune.
cand a devenit lider in 2005, dl cameron a spus ca doreste sa se indeparteze de stilul de politica "punch si judy", adesea asociat cu pmqs, dar a recunoscut cativa ani mai tarziu ca a esuat.
de la difuzarea sa pentru prima data in 1990, pmqs a fost vazut ca un barometru important al hotararii unui lider, al comandamentului comunelor si al pozitiei lor in randul colegilor parlamentari, desi criticii au argumentat ca a devenit o caricatura si are nevoie de reforme de anvergura.
"impuscat la joburg": un tanar fara adapost s-a antrenat in ca fotografi
centrul orasului johannesburg este un loc dificil de fara adapost.
insa un grup de fosti copii stradali au gasit o modalitate de a invata o pricepere si de a-si castiga existenta.
"am fost filmat la joburg" este un studio non-profit care invata tineri fara adapost cum sa faca fotografii cu cartierul lor si sa obtina profit din aceasta.
bbc news s-a intalnit cu unul din primii absolventi ai proiectului.
seful sportiv jd declara ca cresterea salariilor ar putea afecta extinderea
presedintele executiv al jd, peter cowgill, declara ca un salariu minim mai mare pentru angajatii britanici ar putea insemna "mai multa putere de cumparare in buzunarele potentialilor consumatori".
dar este improbabil ca puterea puterii nu va depasi probabil costurile mari ale fortei de munca din firma sa, declara el.
costurile ar putea afecta planurile de extindere ale jd, a adaugat el, ceea ce ar putea insemna mai putine locuri de munca.
thanasi kokkinakis este sprijinita de presedintele tenisului australia, steve healy
thanasi kokkinakis merita mai degraba kudos decat critici pentru comportamentul sau.
thanasi kokkinakis a fost pagubele colaterale recenta furtuna din jurul prietenului sau nick gios si merita kusi nu critici pentru propriul comportament, potrivit presedintelui tenisaliei, steve healy.
kokkinakis, mai tanar duo talentat denumit in mod regulat "felurile speciale", a fost tarat intr-un lumina nedorita de famosul gios sledge din stan wawrinka, la stapanii de la montreal.
intr-un meci de calificare in fiintele din cincinnati la scurt timp dupa aceasta, kokkinakis si oponentul sau ryan harrison au fost separate de doua ori de presedintele umpire, harrison declarand ca "wawrinka ar fi sa deceze kazakgios, si ar trebui sa decez acel kid".
desi a fost ultimul vazut masand un achitare dupa ce cramp a dejucat at un potential sudeschis al de sua de richard gasquet, kokkinakis a fost aparat cu inversunare de vindece.
adolesentul se afla in prezent la glasgow, concu sam groth pentru al doilea simplu in dupa bernard tomic, in semifinala cupei davis impotriva marii britanii.
"un lucru despre care ma simt destul de ut este ca lui thanasi a fost tarata in frut putin", a afirmat healy.
a ruppe un achet atunci cand a pierdut cand a inundat in sua, dar nu este primul jucator care a pe o familiaritare cu frustrsine si stiu ca thanasi destul de bine pentru a sti ca nu ar fi mandru de acest lucru.
dar, intr-adevar, domnia sa s-a ocupat extrem de bine, in circumstante destul de provocatoare din sua cu harrison si asa mai departe si cred ca merita foarte mult credit.
este o echipa mare in jurul sau, a primit o familie mare in jurul sau si cred doar ca a fost putin cam multe de el.
este un baiat foarte matur de 19 ani, lucreaza din greu si se potriveste cu echipa si asa mai departe, nu a avut niciodata o problema cu ceilalti jucatori, este foarte respectat in camera locker, instruantreneaza din greu, este in mare forma, este un tanar foarte stabil si ur si cred doar ca merita sa fie pe baza sale merite.
vindeca sprijinit de asemenea decizia de a trece cu vederea gios pentru legatura importanta, de vineri, descriind "decizia reciproca" ca fiind ceea ce bun pentru toti, dar sprijina flagelionul sa se intoarca ca fixatie pe termen lung in echipa.
"in primul rand, dorim ca echipa sa se concentreze complet asupra legaturii si nu asupra controversei jurul [gios]", a afirmat healy.
si cred ca nick, el a crescut it foarte repede, dupa cum au subliniat oameni precum ferer si murray, el creste in atentia publicului si a facut unele erori teribile si merita toate criticile pe care le primeste, dar incercam sa-l sprijinim, incercam sa-l ajutam sa inteleaga consecintele actiunilor sale, iar un timp din incantarea pe care se poate unde gandesc mai si cea mai buna echipa.
alegerile 2016: liderul lui hillary clinton in fata sanderilor bernie a fost redus cu jumatate in alegerile nationale
fostul secretar de stat hillary clinton continua sa detina un avans de doua cifre in cursa democratica pentru nominalizare la nivel national, dar sen. bernie sanders o castiga.
clinton are acum sprijinul a 47% din alegatorii primare democratici (de la 58%, in timp ce sandistii sunt pe locul al doilea, cu 27% in fata de 17%.
vicepresedintele joe biden, care nu a anuntat inca daca candideaza la presedintie, primeste sprijin de la 15% din alegatorii democratici.
cu mai cinci luni inainte de inceperea principalelor concursuri, majoritatea alegatorilor democratici declara ca este prea devreme pentru a spune ca mintea lor sunt cu privire la candidatul pe care il vor sprijini.
insa sustinatorii lui clinton sunt mai fermi in alegerea lor decat cei care sprijina alti candidati.
de la sondajul de luna trecuta de luna trecuta, clinton a pierdut teren in randul unei serie de grupuri demografice, in timp ce sandistii au obtinut unele castiguri.
clinton mentine un avans mare in randul femeilor si moderatilor, dar aceste rezultate s-au redus.
sprijinul sau in randul barbatilor a scazut considerabil, iar sandistii o afla in urma sa cu 5 puncte.
avantajul lui clinton cu alegatorii democratici sub 50 de ani s-a evaporpora, iar ea si sanderii sunt acum chiar si.
cu toate acestea, clinton are inca un avans mare cu alegatorii in varsta.
luna trecuta, clinton s-a aflat inaintea sanderilor cu doua cifre in randul liberalilor, dar sandistii au acum un avantaj de 5 puncte fata de acest grup.
aproximativ jumatate din alegatorii democratici din toata tara declara ca o sprijini cu entuziasm pe clinton daca va deveni candidatul partidului.
un sfert din aceasta ar-o cu unele rezerve, iar alti 15% ar sprijini-o doar pentru ca este nomincandidata.
sase procente nu ar sprijini-o.
poate nu deloc surprinzator, sustinatorii actuali ai lui clinton sunt fi deosebit probabil entuziasmati de domnia sa.
opiniile sunt mai impartite printre cei care nu o sprijina in prezent pe clinton - doar aproximativ un sfert ar sprijini-o cu entuziasm.
in timp ce 48% din alegatorii principali democratici declara ca o vor sprijini cu entuziasm pe clinton, mai putini alegatori republicani spun ca despre primul lor, donald trump (35%%).
atunci cand sustinatorii lui clinton sunt intrebati intr-o intrebare deschisa de ce doresc ca ea sa fie candidata, principalul principal este ca are experienta potrivita (670%, urmata de este timpul pentru o femeie (13% si ca este cea mai buna candidata la functie de 10%).
de asemenea de asemenea de sustinatorii lui clinton este asocierea sa cu bill clinton (9%).
un acord asupra chestiunilor si electabilitatii sunt de asemenea mentionate.
in timp ce vicepresedintele cantareste un potential la presedintie, 57% din alegatorii principali democratici ar dori ca acesta sa creasca in cursa - desi o treime nu cred ca ar trebui sa faca.
atunci cand sunt intrebati alegatorii alegatorilor principali democratici cine va fi cea de-a doua alegere numirea partidului, biden este primul ales.
printre sustinatorii lui clinton, peste jumatate spun ca biden va fi a doua alegere, cu mult inaintea sanderilor.
daca biden alege sa nu candideze pentru numirea democratica, conducerea lui hillary clinton in fata erilor se largeste, de la 20 de puncte cu biden in cursa pentru 30 de puncte fara ca acesta sa candideze.
cincizeci si cinci la suta din alegatorii democrati considera ca clinton este cu cele mai mari sanse de a castiga alegerile generale; cu toate acestea, aceasta cifra a scazut de la 78% luna trecuta.
biden este un al doilea la distanta, de aceasta masura, dar procentul care il considera cel mai electabil a crescut.
cu toate acestea, atunci cand sunt intrebati mai important intr-un candidat, alegatorii democratici aleg chestiuni legate de elabilitate.
la fel ca de luna trecuta, niciun candidat democratic sau potential candidat nu se ridica la fi de inacceptabil ca candidatul la acesti alegatori principali.
candidatii democratici sau potentialii candidati, au rezultate bine unele caracteristici cheie ale principalilor alegatori ai partidului lor.
majoritatea considera ca clinton, sandnisip si biden sunt oneste si de incredere si au calitati puternice de conducere.
biden face tot posibilul dintre cei trei cu onestitate, in timp ce puterea lui clinton este conducerea.
treizeci la suta din alegatorii primare democratici nu cred ca clinton este onesta si de incredere, de doua ori mai multi decat spun ca despre sanderi (la 15%, dar 27% nu au o opinie despre el in aceasta privinta.
alegatorii execuali democratici vad de asemenea general ca clinton, sandistii si biden ca fiind in conformitate cu opiniile lor ideologic.
in ceea ce priveste toate aceste masuri, aproximativ un sfert dintre alegatorii democratici nu au o opinie a sanderilor.
in timp ce intrebarile continua legate de utilizarea de catre hillary clinton unui adresa de e-mail si server, in timp ce secretarul de stat, majoritatea alegatorilor principali democratici sunt multumiti de explicatia acestei chestiuni si declara ca aceasta nu le-a avut asupra lor generale asupra acesteia.
dar este o poveste diferita in randul publicului american in ansamblu.
jumatate dintre americani sunt acum nemultumiti de explicatia sa, in timp ce aproximativ o treime sunt multumiti.
opiniile publicului in aceasta la aceasta au fost impartite in martie, la scurt timp dupa izbucnirea acestei chestiuni.
majoritatea americanilor declara ca controversa prin e-mail nu a avut niciun efect asupra opiniilor lor generale despre clinton, desi 36% declara ca opinia lor despre aceasta s-a inrautatit.
este in principal republicani, peste sase in 10, care declara ca opiniile lor despre clinton s-au inrautatit.
desi clinton este considerata onesta si de incredere de alegatorii partidului sau, aceasta continua sa fie o problema pentru ea in randul alegatorilor inregistrati in total: doar 32% o considera ca onesta si de incredere, in scadere opt puncte fata de luna trecuta, si 15 puncte din mai.
saizeci si doua la suta din alegatorii inregistrati nu o considera ca fiind onsi de incredere.
in acelasi timp, 55% din alegatorii inregistrati din intreaga tara nu considera nici scaderea ca fiind oneste si de incredere.
atat clinton, cat si ump, primesc insa note bune pe conducere.
dintre cei sase candidati testati, biden, carson si bush fac tot posibilul cu onestitate.
mai multi considera sanderi sunt cinstiti decat nu, dar ca si carson, multi nu au parere despre el.
marja de eroare pentru esantion a 351 de alegatori principali democratici este de 6 puncte procentuale.
cinci membri ai fraternitatii sunt acuzati de moartea colegiului baruch college fresman
la aproape doi ani dupa ce un student la colegiu a murit in timpul unui ritual cu risc ernitate fraternant in muntii pocono din pennsylvania, impotriva a cinci persoane fost sub capete de crima.
membrii colegiului baruch delta new york delta si ernity din new york au atacat cu brutalitate chun "michael" deng in timpul unei rite de initidin septembrie 2013 si l-au amanat preluarea acestuia la spital, contribuind la moartea sa, a declarat politia.
oficialii au declarat ca a fost orbit, fiind intristat cu un pachet de 30 de lire plin nisip si abordat in mod repetat in timp ce a incerca sa mearga catre o tinta peste un camp inghetat.
dl deng s-a plans in cele din urma ca capul sau a cazut apoi neconstient.
membrii pi delta psi fraternity nu au sunat 911 dupa ce deng s-a retras dinfiinta si au asteptat o ora inainte de a-l aduce intr-un spital, declara politia.
cu toate acestea, au avut timp sa schimbe hainele deng, google simptomele sale si sa contcontact andy meng, presedintele national al fraternitatii pentru a cere sfaturi, a declarat seful politiei, wagner, la o conferinta de presa.
"in acest moment, membrii au inceput sa ascunda paraphernalia si sa puna practic bunastarea fraternitatii deasupra celei a lui michael deng", a declarat seful wagner.
el nu a putut fi relansat si a murit in dimineata urmatoare.
potrivit unui raport autopsiei, deng a fost supus unei trauma repetate a fortei directe te cap sau, torso si lumurilor.
"prea multe familii au fost devastate ca urmare a pericatiei fraternitatii, cel putin un student murind in fiecare an din cauza pericolelor din 1970", a afirmat douglas berg un avocat reprezinta familia lui deng, intr-o declaratie.
fraternitatile si membrii acestora trebuie trase la raspundere, iar acest pas al autoritatilor este unul important.
un juriu din judetul monroe a recomandat asasinarea de gradul trei pentru primii cinci membri.
alti treizeci si doi de membri fraternitatii, inclusiv d-nul meng, vor fi de asemenea acuzati de pericole de atac si conspiratie criminala.
"dorim sa mentinem nu doar indivizii implicati, ci si daca exista o organizatie care a sanctionat sanctionat, fie in mod oficial sau neoficial, ii vom trage la raspundere", a declarat wagner la o conferinta de presa sustinuta marti.
colegiul baruch a interzis fraternitatea si fraternitatea nationala au revocat afilierea sa la capitolul local.
aici se va intampla atunci cand fed va creste ratele dobanzilor
cresterea ratei va veni, iar piata taura va da peste, randamentele obligatiunilor vor creste, iar economia va cadea in recesiune.
stim acest lucru.
ceea ce nu stim este cat timp va dura toate si cat timp va dura.
in special pentru economie, istoria nu ofera prea ghid in ceea ce priveste moment.
recesiunea s-a declansat rapid la 11 luni de la prima crestere a ratei si la 86 de luni.
agresivitatea ei federale de a creste ratele este adesea, desi nu intotdeauna, un determinant in modul in care reactioneaza economia si activele financiare.
acesta este motivul pentru care oficialii bancii s. banca centrala au subliniat atat de ferm ca investitorii nu ar trebui sa se concentreze asupra momin care incepe sa creasca ratele, ci mai degraba traiectoriei cat timp va dura pentru se normalizarii.
exista, intr-adevar, variabile multiple.
in cele din urma, insa, participantii de pe piata ar fi afla ca s-ar putea ca toata agitatie crestere a ratei sa fi fost exagerata.
"prima majorare de la fed de intrucat criza financiara globala va fi in mod inevitabil interpretata de unii semnalalizand sfarsitul erei 'banilor ieftini'", a declarat julian jessop, economist global sef la capital economics, intr-o nota adresata clientilor.
in schimb, nu ne asteptam ca revenirea treptata a ratelor dobanzilor la niveluri mai normale, dar inca scazute sa fie socul seismic de care multi par sa se teama.
acest lucru nu inseamna insa ca nu vor exista efecte.
priviti cum ar putea ale unele domenii ale economiei, pe baza tendintelor istorice:
dupa cum a vazut piata in ultima luna, anticiparea cresterea ratei poate face ca lucrurile sa fie volatile pentru o perioada de timp.
odata ce cresterea loveste insa, impactul nu este atat de dramatic.
"se pare ca exista o tendinta de echitate la capital la toate de 12-24 de luni dupa prima majorare, ceea ce reflecta probabil din nou politicii monetare", au declarat analistii deutsche bank intr-un studiu recent asupra ceea ce se intampla dupa cresterea hranite.
mai exact, piata din ultimii 35 de ani sau este cel mai adesea mai brusc - aproximativ 14% - mergand catre cresterea ratei, destul de neunica in cele de zile dupa (castigul mediu de 2,6%) apoi la normal dupa ce 500 de zile, cu o profit ament medie in ultimele cicluri de 14,4%, potrivit unei analize recente bob doll, strategul sef de capital la nuen, in lui poron.
deutsche a declarat ca impactul asupra stocurilor tinde sa fie mai pronuntat tarziu, in ciclul de crestere a ratei, iar repatrierile incep sa se diminueze.
recetele sunt o realitate economica, dar cresterea ratei ii ajuta adesea sa o sens.
in cazul actual, fed se confrunta cu unele conditii care nu exista inainte si care ar putea grabi o recesiune.
in ales, produsul intern brut va fi aproape de cel mai scazut punct de pana acum pentru o crestere a ratei dobanzii.
potrivit deutsche bank, in cresterea de 118 a ratei din 1950, doar doua ori are an nominal in pib-ul anului a fost sub 4,5%.
desi cel de-al doilea trimestru al anului 2015 s-a situat la 6%, putini se asteapta ca acestea sa dureze, trimestrul al treilea andu-se la doar 1,5%, potrivit publicatiei atlanta fed.
cresterea dobanzilor intr-un context economic atat de fragil ar putea fi riscanta si ar putea stabili problema "daca de data aceasta este diferita", a declarat deutsche.
participantii de pe piata au pentru o majorare alimentita in tot an, toti ochii indreptati catre intalnirea comisiei federale pentru piata deschisa din aceasta saptamana, care se incheie joi.
in timp ce multi strategi si economisti cred ca fomc ar putea aproba o crestere la aceasta intalnire, tranzactiile pe viitor indica doar o probabilitate de 25%.
"in studiul nostru din 1950, toate ciclurile de excurcare de pana acum se afla intr-un super-ciclu de influenta crescanda cu preurile eclippib-ului eaza foarte repede dupa inceperea redresarii", se afirma in raport.
spre schimb, aceasta a fost o redresare foarte lenta din cea mai grava recesiune din perioada anata.
ciclul actual este de departe cel mai lung ciclu hranasteptat de la sfarsitul ultimei recesiuni i; recordul a fost de 35 de luni, iar acesta este 74 de luni si conteaza.
venitul fix a fost de asemenea volatile pe masura ce piata anticipeaza o crestere a ratei, iar modelul este oarecum similar experientei egale.
principala diferenta este ca impactul se intampla mai rapid in obligatiuni decat atunci cand fed schimba cursul politicii.
pentru obligatiuni, aceasta pare sa produca o schimbare imediat, pe masura ce soseste prima crestere / reducere a ciclului.
la sfarsitul randamentului obligatiunilor de excuriste scad imediat ", a declarat deutsche.
charles strategii schwab cred ca cresterea ratelor va produce suri intre obligatiunile pe ger- si cele mai scurte pentru a se apropia mai mult, atenuand curba.
obligatiunile cu produse ridicate au adesea rezultate mai bune intr-un asemenea climat, desi "suntem inca precauti in ceea ce priveste extinderea pentru productie", a declarat kathy jones, analist de venit fixe la schwab, intr-o analiza.
in mod interesant, jones crede ca pietele s-au adaptat deja la asteptarile politice hranite.
"pe langa puterea dolarului si scaderea asteptarilor legate de inflatie, exista cateva semne ca piata s-a adaptat la perspectiva unei politici monetare mai stricte", a scris ea.
ratele dobanzilor pe termen scurt au crescut, randamentul este mai scazute, spreadurile s-au largit, iar volatilitatea a crescut - toate caracteristicile pietei atunci cand politica slabinasste politica.
in general, companiile care fac majoritatea afacerilor lor in u. s. vor castiga pe masura ce ratele dobanzilor cresc, iar produsele locale devin mai atractive.
multinationalele cu multe datorii se vor inrautati, deoarece un dolar tot ascencrestere face ca produsele lor sa fie mai scumpe in piata globala si datoria lor sa fie mai scumpa finantarea.
"istoria arata ca rezervele 'de calitate' tind sa fie rezultate in cele trei luni, dupa cresterea initiala a ratei", a declarat goldman achs intr-un raport adresat clientilor.
firmele cu bilanturi mari depasit companiile din bilslabe dupa fiecare din 1994, 1999 si cresterea ratei din 2004, in medie cu 5 puncte procentuale.
companiile cu renteri ridicate ale capitalului, precum si stocurile de volatilitate scazuta si depasit, de asemenea, omologii lor de calitate inferioara, in medie cu 4 puncte procente) si, respectiv, 3 puncte procentprocentuale).
datoria va deveni o problema majora.
companiile cu un procent mare din datoria de plutitoare vor pierde cel mai mult, a afirmat goldman.
in afara pieselor de valori pure, consumatorii vor de castigat pe urma dolarului in crestere.
deponentii ar putea vedea si castiguri prin recolte mai mari, desi expertii au pareri cu privire la cat de repede va fi aceasta.
bbc radio 3 este o copie a fm clasic declara parlamentarul andrew bingham
parlamentarul conservator andrew bingham a criticat statia pentru "aruncarea in gunoi '
argumenteaza ca acesta devine din ce in ce mai ingabil de rivalul comercial
de asemenea au fost in considerare premiile muzicale bbc, declarand ca pur si simplu se taie de la resuri.
parlamentarul colegului damien collins a atacat vocea, declarand ca aceasta nu este originala.
bbc radio 3 "transforma in" clasic fclasic, a afirmat un important parlamentar, adunand noua presiuni asupra postului pentru a dovedi ca face ceva ce posturile comerciale nu fac.
parlamentarul conservator andrew bingham a declarat de asemenea postului ses ca postul public de radio pare sa fie "in at" si devine tot ce neingabil de la rivalul sau comercial.
"radio 3 pare sa fie - nu imi dori sa folosesc cuvantul" dumand "- dar pare sa se transforme in fm clasica", a afirmat el.
el a luat de asemenea in vizor la premiile muzicale bbc, lansate in luna decembrie a anului trecut.
premiile muzicale bbc, care au inceput anul trecut par sa fie brresele cu un alt nume.
asadar, daca incercati sa faci ceva diferit - acestea sunt doua exemple de la capmeu, unde de fapt simplu meti ceea ce se afla deja pe piata ", a spus-nul bingham.
directorul general al bbc a negat acuzatiile, argumentand ca bbc radio 3 este cu mult inaintea rivalului sau comercial in ceea ce priveste muzica si educarea publicului.
ceea ce aflu de la radio 3, nu voi invata despre muzica clasica din oriunde parte.
iar este angajamentul de a castiga muzica si muzica este de fapt pe locul al doilea fata de unul.
"si de asemenea, angajamentul radio 3 fata a gasirea o noua muzica si de a depune noi lucrari, cred ca este de asemenea foarte important", a afirmat el.
la inceputul acestui an, controlorul bbc al bbc, alan davey, a argumentat ca trebuie sa depuna mai multe eforturi pentru a angaja publicul decat in trecut, deoarece britanicii sunt mai putin educati in legatura cu muzica clasica.
cu toate acestea, radio 3 nu a fost singurul element al productiei bbc care a fost criticat pentru faptul ca a intrat pe marginea rivalilor comerciali, in timpul audierii comisiei pentru cultura, presa si sport selectales.
parlamentarul conservator damien collins a atacat vocea - emisiunea de talente muzicale cumparate de bbc de la producatorul olandez talpa media la un cost estimativ la 2milioane de lire.
puteti vedea de ce acest program este adesea discutat, deoarece acesta nu este original si nu este deosebit de distinctiv?
lordul a insistat ca serispectacolul bbc1 - care stareste paloma faith si baiatul george ca judecatori - a fost produs "intr-un mod in special bbc".
el a adaugat ca doreste ca corporatia sa "gaseasca o lovitura de la propria noastra in casa" data viitoare cand va lansa o serie de divertisment.
cu toate acestea, el a refuzat sa excluda posibilitatea area mai multor serii de voci pe viitor sau de cheltuiasca cheltui de licenta pentru banii contribuabililor pentru alte formatiuni de divertisment.
vanzarile pe internet au crescut la cel mai lent ritm de pana acum august, iar vineri neagra ar putea fi de vina
primele trei luni ale anului 2015 au crescut cu sapte procente a vanzarilor online
luna trecuta, cea mai crestere a cresterii a crescut de la inceputul recordarilor, in 2000
vanzarile online au fost in urma cu trei ani prin utilizarea serviciilor mobile de schimb pentru cumparaturi
expertii cred ca vinerea neagra a lunii noiembrie ar putea tine cheltuielile
timp de peste un deceniu, cumparaturile virtuale au in plina expansiune si au transformat multe din strazile mari ale marii britanii in orase-fantoma.
expertii declara insa ca exista acum indicii ca vanzarile online se scazut, dupa ce noile cifre au relevat o crestere de doar sapte procente in primele trei luni ale anului 2015.
cheltuielile totale pentru august au inregistrat cea mai scazuta crestere a cresterii de la inceperea inregistrarilor, in 2000, cu doar o crestere de cinci procente anul trecut.
expertii declara ca exista indicii ca vanzarile online au scazut, dupa ce noile cifre au relevat o crestere de doar sapte procente in primele trei luni ale anului 2015.
"daca analizam nivelurile de crestere pentru anii anteriori si va intoarcem in 2000, aceasta se va aliza intotdeauna in timp", a declarat andy mulcahy, redactorul indexelui de vanzari imrg, the guardian.
el a explicat ca vanzarile online au fost sustinute in urma cu trei ani, cand cumparatorii au inceput sa-si foloseasca telefoanele mobile pentru a face cumparaturi.
aceasta inseamna ca mai multi oameni au putut face cumparaturi online si ca oamenii puteau face acest lucru in diferite contexte, cum ar fi sofa.
dar acum aceasta se plutputin, ati putea vedea (cresterea) coborati.
fenomenul de vineri neagra, importat din america, este mentionat drept fiind unul dintre motivele incetinirii vanzarilor.
expertii cred ca cumparatorii ar putea suspenda efectuarea de achizitii inaintea evenimentului, care va avea loc vinerea ultima vineri, in noiembrie.
anul trecut, de cinci ori, numarul mediu de cumparatori s-a adunat la computere pentru a incheia acorduri care sporesc o serie de site-uri web cu amanuntul.
expertii cred ca vineri neagra, in care cumparatorii se lupta cu castiguri, ar putea impiedica cumpararea cumparcumparatori.
cercetarile publicate de consortiul britanic de retail a relevat ca putin peste 1 la fiecare lire 5 au fost cheltuite online.
pentru unele produse, cum ar fi televizoare si echipamentele de spalat, mai mult de o treime din achizitii se acum prin intermediul magazinelor pe internet.
in acelasi timp, peste un sfert dintre oameni cumpara haine si pantofi online, in loc sa foloseasca lanturi de moda stradmari.
musulmanii ii ingropa pe cei ucisi in accidentul mecca crca la sanctionarea familiei bin laden
corpurile a 29 de morti pe musulmanilor drept primele funerau loc la mecca.
arabia saudita a fost pe seama partial seama grupului gigconstructii binladin.
ministerul sanatatii a declarat ca 394 de persoane au fost de asemenea ranite dupa ce cranul s-a prabusit.
dusi aloft pe strazi, sute de musulmani s-au adunat pentru a ingropa 29 de victime ucise atunci cand un cran s-a prabusit la marea moschee din mecca.
imbracati in mare parte in alb, indoliate au umplut ruta pentru a-si aduce omagiu ca fiind primul din primii din lor calatorie catre cimitirul al-moaissem.
trista a trecut de locul sfant, unde cu doar cateva zile inainte un macan de constructii s-a prabusit prin moscheii si a rasturnat pe credinciosi.
corpurile au fost eliberate pentru funeralii in timp ce regele arabiei audit a sanctionat grupul de constructii al familiei bin laden din cauza dezastrului, in urma caruia de asemenea au ranit 394 de persoane.
corpurile a 29 de credinciosii ucisi atunci cand un cran s-a prabusit la marea moschee din centrul mecca au fost transportate pe strazi.
printre victime s-a numarat tatal lui qasim akram, de patru ani, din bolton, marea manchester, care s-a aflat in primul sau pelerinaj atunci cand cranul s-a prabusit.
dl akram se afla in marea moschee cu parintii sai inaintea inceperii pelerinajului anual hajj.
oficialii sauditi au promis deja ca hajj catre mecca vor continua mii de persoane care continua sa cedeze in oras.
astazi, regele salman a spus ca grupul binladin nu ar fi trebuit sa lase bratul cranului cand nu a fost folos.
o versiune araba a decretului, adoptat de agentia de presa saudita, condusa de stat, a declarat ca grupul binladin a fost partial de vina pentru colaps.
serviciul english al agentiei de stiri nu a acest detalii, dar a declarat ca liderilor companiei li s-a interzis calatoreasca in strainatate.
la inceputul acestei saptamani, salman a promis sa dezvaluie ce a facut cranul sa se transforme intr-o curte a marii moschei, unde sute de mii de musulmani s-au transformat inaintea pelerinajului hajj la sfarsitul acestei luni.
grupul binladin nu a facut nicio declaratie cu privire la colapsul cranului, iar reprezentantii sai nu au fost pusi la dispozitie pentru comentarii.
decretul regal a acuzat de asemenea grupul pentru faptul ca nu a folosit masuri de siguranta actualizate si nu s-a coordonat cu oficialii meteorologici.
zeci de macarale surinconjoara marea moschee mecca care face parte din efortul masiv de constructie condus de grupul binladin.
familia binladin este aproape de zeci de ani de familia de guvernamant a arabiei saudite si desfasoara proiecte majore de constructie.
regretatul lider al qaida, osama bin laden, a fost un fiu renegat renegdetinut de familie in anii 1990.
accidentul a avut loc pe fondul vanturilor si ploii cu doar cateva zile inainte ca sosirea de milioane sa ajunga in regatul pentru pelerinaj, care este necesar cel putin o data in viata fiecarui musulman cu avcapabil.
oficialii au declarat ca 158 de persoane raman in spital.
oficialii au ordonat plata unui milion de demonstranti (174 000 de lire sterline) rudelor celor ucisi si aceeasi suma si cei raniti permanent.
altii raniti vor primi jumatate din suma.
avantajele si dezavantajele conversiei imprumuturilor in franci elvetieni
pe piata bancara, doua oferte au aparut deja pentru conversia in lei a imprumuturilor in franci elvetieni, principalele avantaje fiind excluderea riscului valutar si scaderea instalatiilor.
dezavantajele pot aparea in cativa ani, cand interesul variabil poate duce la o crestere a ratelor.
banca transilvania tocmai a incheiat procesul de conversie a imprumuturilor in franci elvetieni acordate de volksbank si bancpost a anuntat oferta de conversie pentru clientii sai.
potrivit datelor colectate de analistii de la alul financiar finzoom, bancpost ofera o rata a dobanzii fixa de trei ani pentru lei de 1,5%, cea mai scazuta de pe piata.
pe de alta parte, oferta de conversie a bancii transilvania a fost acceptata 83% din clienti cu imprumuturi in frandin cauza a doua reduceri succe: balanta cu suma de risc si taxele de management platita de client a fost redusa, iar apoi s-a aplicat o reducere suplimentara de 22,5% echilibrului in lei.
ambele oferte reduc ratele clientilor clienti comparativ cu platile lunare platite in lei inainte de conversie.
astfel, banca transilvania reduce aceasta rata cu 42,5% si banc@-@ post, cu 33% in trei ani si, teoretic, cu 18% in anii urmatori.

principalul avantaj al conversiei din lei din cif este eliminarea riscului valutar, protejarea clientului de viitoarele cresteri ale franci si rambursarea imprumutului va fi facuta in moneda in care primeste salariul.
un alt avantaj major al ambelor oferte de conversie este faptul ca o evaluare a proprietatii nu este realizata si nu sunt necesare garantii suplimentare si o alta dovada a veniturilor.
practic, nu se efectueaza o noua financiara si juridica a imprumutului si nu vor fi percepute costuri suplimentare in cazul unei refinantare.
in plus, ambele banci ofera o rata lunara ata, in comparatie cu cat in multi clienti au platit inainte de conversie, in echivalentul lei.

problema este ca transa din primii ani este formata in principal din dobanzi, iar clientul ramburseaza foarte putin de la director.
oferta bancpost cu un interes foarte scazut in primii trei ani pare avantajoasa pentru client.
cu toate acestea, nu se stie cum va evolua acest interes dupa trei ani.
marja oferita clientilor poate depasi 3,25%, astfel incat reducerea costurilor este mai mica.
un posibil risc pentru toate imprumuturile din lei cu un interes variabil este faptul ca indicele robor poate creste in mod semnificativ in urmatorii ani (mai mult decat calomnia - cif).
de exemplu, roborul actual de trei luni este de 1,44%, dar in 2013 a ajuns la 6%, in 2009 la peste 15%, iar in cateva zile ale anului 2008, a depasit 40%!
in plus, este posibil sa avem alte costuri, care nu sunt mentionate in oferta initiala.
timpul de decizie privind ratele dobanzilor pentru rezerva federala a sua
lumea urmareste miercuri si joi, cand federala a sua in decurs de doua zile pentru a lua decizia cruciala privitoare la sau nu ratei dobanzilor pentru prima data in aproape un deceniu.
un sondaj asupra a 80 de economisti ati de reuters a relevat ca putin peste jumatate din cei care saptamana trecuta au crezut ca fed ar va merge la aceasta, acum ca va avea putin mai mult si va mentine tarifele la gama actual de 0-0,25%.
este un eveniment istoric deoarece au trecut sapte ani de la cand fed a redus la zero.
pentru prima data ne apropiem de o situatie in care o banca centrala majora ar putea capabila iasa din ul zero si sa inceapa un proces de normalizare a ratei dobanzilor ", a declarat angel ubide, cercetator sef la institutul pentru economie internationala din balkanon.
economia sua a avut performante relativ bune, redresarea adaugand leoane de dolari in bilant si genereaza o inflatie mica.
cu toate acestea, hranfed nu poate ignora perspectiva globala mai putin roz.
acesta a avertizat pietele sa fie pregatite pentru o majorare, dar acestea sunt cred de asemenea ca sansele sunt impotriva unei asemenea masuri.
decizia urmeaza sa fie anuntata joi la ora 20.00 cet.
staruri care si-au pierdut mojo
actorul (stanga), fotografat cu fiul sau redmond (dreapta), a avut un ani de ani stresanti.
in 2001, acesta s-a luptat cu ucemia, iar in 2009 a pierdut partenerul de mult timp, farrah fawcett, in fata cancerului.
potrivit surselor, actorul s-a luptat de asemenea cu droguri, iar in 2008 a fost capturat pentru posesie de droguri.
toate acestea sunt sigur ca au o taxa.
luke shaunited din manchester united a izbucnit de cateva luni cu o fractura dubla
luke shaw a suferit o dubla fractura a piciului sau corect in timpul infrangerii ligii campionilor din manchester de la psv eindhoven.
in timp ce aceasta a lasat totul in lacrimi si il va exclude timp de cel putin sase luni, louis van gaal ramane optimist ca shaw ar putea juca din nou in acest sezon.
ranul a fost provocat de o adresa nesabuita a lui héctor moreno in minutul 15 dupa ce sahul de 20 de ani a explodat in zona psv.
el avea noua minute de tratament pe teren si a necesitat oxigen inainte de a fi dus la spital.
van gaal a afirmat: "are o fractura de doua dublu si se afla in spital".
va fi transferat maine sau poate o zi mai tarziu si apoi va operat la manchester.
este groaznic - un baiat care vine manchester united la 18 ani, il are foarte dificil si apoi joaca fantastic si apoi se intampla acest lucru.
cand se afla in de imbracimbracaminte, el avea o masca de oxigen.
.
nu sunt medic, dar cand ai o fractura dubla, este de sase luni si nu va juca in faza de grup.
sper ca va putea juca din nou in acest sezon.
moreno a parut norocos in a scapa de un cartonas rosu si concesiunea unei lovituri la fata locului.
nicola rizzoli, arbitra, nu i-a penalizat pe mexicani.
van gaal a sugerat ca oficialul italian a erodat.
va puteti judeca cand spun ca este o penalizare si un cartonas rosu.
a fost o abordare foarte proasta cu doua picioare
un tweet pe contul lui shaw pe citi: "va multumesc tuturor pentru mesajele voastre, cuvintele nu pot descrie cat de gutsunt, drumul meu spre redresare incepe acum, ma voi intoarce mai puternic".
in acelasi sene: manchester united sufera o lovitura de luke shaw pentru infrangere la psv
aparatorul angliei va avea un stimulent suplimentar pentru redresarea cu campionatul european din franta din luna iunie a anului viitor.
phillip cocu, antrenorul psv, a spus: "este o rana foarte proasta".
daca un jucator incepe cu acest tip de rani, toata lumea este foarte trista in aceasta privinta.
nu este niciodata intentia jucatorilor nostri sa injecteze un oponent.
moreno a suferit o etapa rupta atunci cand a jucat pentru mexic impotriva olandei lui van gaal la cupa mondiala 2014.
"acestuia i se pare foarte dificil deoarece intentia nu a fost de a injecta oponentul, iar atunci cand auzi ca este o prejudiciare foarte proasta, nu este bine", a afirmat cocu.
pentru mine nu s-a putut vedea momentul.
singurul lucru pe care l-am putut vedea a fost mingea, care se indrepindrepta intr-o alta directie, astfel incat se parea ca el [moreno] l atins a atins, dar nu am putut vedea abordarea de luke.
adresandu-se lui sbs6, moreno a spus: "stiu cum simte, stiu cat de dificil poate fi un asemenea lucru.
imi pare foarte rau in aceasta privinta, imi pare foarte rau.
andrés guardado de la psv, a fost de asemenea dus la spital in urma unei provocari a lui chris small ing.
adam lyth a fost in mod clar in pericol omisiunea angliei, dar este inca dificil.
a prelua pakistanul in emiratele arabe unite este o ire dificila, dar dupa ce a vazut echipa angliei ata pentru turneu, o are a iei ei de 3-0 suferite ultima data trecuta nu priveste la cardurile pentru mine.
nici eu nu as exclude o victorie.
partea bucatok alastair ar poate fi mai putin experimentata decat cea de acum trei ani, dar exista jucatori buni de spin aceasta linie de baare si mentmentalitatea colectiva sunt puternica; acestia nu vor transporta cicatrice din 2012, doar o tanara pozitionitate tanara.
cu minmingea, moeen ali se dezvolta ca spintern si adil rashid, chiar daca este o cantitate cuta la nivel de testare, reprezinta o optiune de atac.
conexat: adam lyth a renuntat din echipa de testare din anglia a fost inlocuit de alex hales
decizia de a omite adam lyeste, in mod evident, una dura pentru mine de a analiza in calitate de antrenor sef al sau la yorkshire.
cele sapte teste ale sale au fost impotriva a doua atacuri bune in conditii dificile, iar realitatea simpla, dar dura este ca laterii sunt judecati pe productie.
nu au existat semne de intrebare cu privire la joe root, de exemplu, pana la anunt, deoarece - si am spus acest lucru inainte - jucatorii sunt cei mai buni selectori.
cateva jumatati de secole versuri si-au fi vazut cursa prelungita, dar detine controlul asupra propriului sau destin.
sa speram ca va avea loc noi daca va desfasura la yorshire pentru yorkshire.
antrenorul sef al angliei, trevor bayliss, si-a laudat atitudinea chiar si atunci cand nu facea cat de bine, iar acest lucru nu ma surprinde. este mai presus de un om de echipa.
intrebarea cat timp va ajunge un cos de testare pentru-si face amprenta este una dura.
lyth a primit sapte plafoane - precum sam robson inaintea sa - iar nick compton a primit noua.
doar compton a avut sansa acasa.
singurul gripe pe care l-ati fi o a fost ca anglia a mers la jonathan trott mai intai in caraibe - atunci cand lyth era in forma de varf - dar aceasta oportunitate irosita este acum in trecut.
alex hales intra si este un batar pe care il fac foarte mult.
el este cricketer cu factor x, pe care noi, cei din yorkshire, l-am vazut la inceputul acestui sezon, cand a facut 236 impotriva noastra pe un teren de pod trent care face putin.
trebuie cel putin sa i se acorde aceeasi oportunitate ca cei care se sa, dar acest lucru va depinde, desigur, de alcatuirea din ae.
ideea de a deschide batchia alaturi de bucatok, care ar aduce interarea suplimentar in timp ce patru ee, a fost vehiculutiata si nu sunt impotriva.
nu vad de ce un strokemaker nu poate sta acolo, iar acest stanga a aratat deja ca este un ial unui cricketer.
este posibil ca moeen sa nu fi facut treaba pentru tara sa, worcesterire, dar a fost no3 pentru ei si nu exista prea multe diferente.
vechiul meu echipa, justin langer, a efectuat primele 38 de teste la prima scadere inainte de a se deschide in 2001.
a at imediat trei secole si nu a privit inapoi.
zafar ansari intra in mizerie ca timp in spate si, in relatiile mele limitate cu el, m-a surprins ca fiind un tanar foarte impresionant.
oamenii se pot uita la statele sale prime - in medie de ani cu bat si 35 de ani cu mingea - si crede ca este un punt, dar nu exista un cap de spioncare isi pun mainile, iar selectorii au optat pentru tineret.
va invata multe in turneu
departe de echipa, anglia pare sa fi facut cateva completari stralucitoare catre personalului lor de antrenor.
numirea lui mahela jayawardene, batul din sri lanka, in calitate de consultant in de, ar putea fi o capodopera.
el este unul dintre cele mai iuboase uri ale jocului, care va aduce o experienta bogata dupa care a facut-o in toate conditiile si impotriva tuturor atacurilor.
paul collingwood vine in picicu minge alba a turneului si va aduce atat energie, cat si o gura nemiloasa in setup.
am simtit intotdeauna ca s-a nascut ca fie implicat in icarul international, fie ca joaca sau antreneaza, la ca si mahela avut nous care poate fi desemnat.
uneori voci noi in camera de imbracaminte, chiar daca mesajele sunt conforme cu ceea ce s-a mai spus, fresca o parte.
colegul echipei durham a colly, ben stokes, este reat pentru cei de o zi, radacina a primit pauza similara australiei, iar eu nu am nicio problema in aceasta privinta.
desi nu toata lumea va fi de acord, antrenorii si selectorii nu stabilesc acest program.
si trebuie sa va amintiti, ca si actorii, locurile lor de munca depind de rezultate.
astfel de decizii nu sunt niciodata luate cu usurinta.
tabara de la brexit ar putea castiga ziua daca economia este in dolare pana in 2017
strategia de renegociere pe jumatate a lui david cameron pentru mentinerea marii britanii in ue se intampina probleme mai mult cu fiecare zi care trece, chiar si fara alegerea lui genial jeremy "este da sau nu?", corbyn la conducerea muncii, sau tuc a taalatul in europei marti.
strainii au core, iar nigel se de asemenea de asemenea.
un diplomat european chum a explicat alieri ca, sunata in crizele adunate, asa cum ue este - nu propria proces - unele state membre s-au saturat de agenda auto absorbita a marii britanii de concesiuni separatiste si de modificari perturbatoare ale tratatului pe care, cei mai parte nu si le doresc.
in brighton pentru fasia sa anuala, confederatia europeana a sindicatelor a decis ca nu le doreste nici daca au erodat protectia sociala.
am-o numi chiar dave si agenda lui selfie.
premierul si cancelarul si se ridica la summituri sau sesiunile bilaterale din capitalele straine, fac o fotografie cu ei insisi in fata unui renumit monument local, cu sau fara grandie locale, apoi veniti acasa si spun ca castiga aliati pentru reforma.
este vorba despre mine.
pal meu european, care doreste o britanie orientata spre exterior in cortul ue - "nu ne lasati singuri cu franta" spune berlinul - sugereaza ca mai ministri si oficiali cu termen scurt din unele capitale trebuie sa ajunga in punctul in care nu le pasa sa stam sau plecam.
angela merkel, cancelarul german, cu nivel de prudenta al germaniei, este un aliat, dar se afla la putere de 10 ani si doreste sa isi paraseasca mandatul inainte de a fi rau pentru ea, asa cum s facut-o pentru suprzeratorii arii atcher (11 ani), mitterrand (14) si kohl) 16).
françois hollandin franta se confrunta cu rereales sau un inlocuitor in 2017.
si dumnealui, este o forta in atoare.
polonia ar putea avea in curand un guvern nationalist al dreptei, spania, una de stanga.
este greu sa vazut ca acestia sparand un picior pentru a ajuta britii selfie, a caror energie ar putea fi ita mai bine pentru prevenirea parasitiei regatului unit - lucru pe care nu il doresc nici pentru ca majoritatea au tendinte separatiste similare.
prin urmare, unii asemenea ministri ar putea chiar sa faca remarci deliberat neinutile, in snp, in timpul campaniei pentru referendum din 2017 din regatul unit pentru accelerarea procesului de la brexit, sugereaza pal.
"renegocierea a fost o solutie" si "marea britanie nu a primit nimic din renegociere".
europenii stiu cu costul lor cum poate fi strada flotei pradatoare si cum sunt oligarhii de presa oligarhtici din ue, deoarece nu au fost in timpul referendumului din 1975, inspirat de tony benn, care a aprobat intrarea noastra in 1973 cu un raport de 2: 1.
acestia si ar putea aminti in mod dimde boris johnson, arcul euro-oportunist, facandu-si numele de corespondenta "banane direct" bruxelles, la inceputul anilor 90.
pentru toata caracterul sau, lui miliband stia cine sunt dusmanii sai.
printre acestea s-au numarat medea rasei fiscale, hackeri la telefon si pseudo non-domative care detin majoritatea ziarelor noastre ziare.
de fapt, tony blair s-a gandit la lucru despre ei, dar si-a dat seama ca atunci cand esti intr-o epoca cu o gorila aleatorie, trebuie trei bananele pentru a le distrage de la a tine la pranz si din nou pentru ceai.
de fapt, miliband a fost mai bombarit decat blair, opunandu-se rocu referendumului a lui cameron, intrucat blair a admis principiul constitutiei avortate a ue sunat de alegatorii francezi si olandezi in 2005, care i-au acordat un cartonas de iesire.
nici presa nu i-a uitat niciodata acest lucru.
dar frumos jeremy corbyn, care mi-a adus un prietenos luni la westminster - i-am spus ca nu mai timp sa ma iroseasca - pare a fi in pericol de a readopta strategia de boicot doch a lui neil innock din anii '80, o greseala atunci si acum.
poate ca este nevoie de timp, dar trebuie sa dezvolte o strategie coerenta pentru a se angaja cu mass-media, nu cu mine, ci cu siguranta cu andrew marr, al carui bbc sofa si-a vacvacanta duminica.
pozitia oficiala a corbyn cu privire la europa este ceea ce voi numi cu amabilitate.
el spune ca ar dori ca noi sa ramanem intr-o uniune europeana reformata.
ei bine, majoritatea oamenilor din afara tendintei impadurite a ukip si tarmurile wilate ale anderismului, englconservator pot spune da acestui lucru.
este ceea ce hilarul "o banca, dar nu bennit", a declarat bensaptamana la radio si televiziune, in timp ce baiatul scout din el se luptluptat sa nu admita ca numirea corn ului lui abrasiv john mcdonnell in functia de cancelar alternativ a fost o idee proasta.
mi-a reamintit de anii 70, cand vechiul sau tata s-a luptat la televizor sa fie disloial colegilor de cabinet fara a merge prea departe si sa-si piarda locul de munca in cabinet.
lupta hilarului a fost mai atractiva.
dar lupta de a ramane in "in toate circumstantele" - fraza benn - nu a fost ceea ce spunea mcdonnell, nici ceea ce a spus jc semenilor si parlamentarilor la intalnirea lor privata de luni noaptea, din toate punctele de vedere.
indiferent de corunul de imagine, sensibil, doreste sa transmita - amintiti-va, chiar m-a atins - disciplina mesramane importanta in varsta de 24 / 7 televiziune si, in special in varteul este retelele sociala, un focar de paranoia si tradare.
este suficient sa nu-i oferim lui cameron un transfer liber catre europa, permitandu-i sa primeasca sprijinul muncii acordat in campania pentru referendum, dupa cum a spus mcdonnell.
simon jenkins crede cu siguranta acest lucru.
insa mcdonnell si caracterul de baza a corbyn cu privire la aderarea la ue - in cu economia lor asediu bennit, trecutul anticapitalist - nu mai este doar o chestiune de discutii esotica intre dizidentilor de stanga, pentru care narcissism al tei mici este un chiret central al certuri doctrinale.
ca si in cazul atitudinii sale fata de nato - tom watson este de neclintit ca jc nu va face campanie de renuntarea - diplomatii straini vor fi obligati sa incerce sa faca sens pentru stapanii lor acasa.
de ce ar trebui ca parisul sau berlinul sa iroseasca capital politic - acestia au si alegatori suspiciosi - in ceea ce priveste concesiile acordate marii britanii, este posibil ca totul sa fie inutil?
sua sunt deja destul de dezamagita de "performanta militara slaba a brsa din irak, libia si siria, chiar si cu un guvern conservator la putere, in reducere al costurilor, dupa cum mi s-a reamintit la lansarea unui asa-numitul forum de securitate britanica, luni.
expertii critica retrospectiva sanatatii publice e-tigari
afirmatiile unei agentii finantate de guvern conform careia tigarile sunt cu% mai putin nocive decat fumatul au aparut din urma unei intalniri de 12 persoane, unele avand legaturi cu industria tutunului, au declarat cercetatorii.
expertii in scris in british medical journal (bmj) s-au alaturat lancet pentru a area dovezile de sanatatea publica england (phe) in raportul sau privind e-tigari.
phe a publicat raportul "istoric" luna trecuta, descriindu-l ca pe o "evaluare completa a dovezilor".
mai multi cercetatori au pus insa la indoiala viabilitatea datelor si au indicat legaturile dintre unii experti si industria tutunului.
un editorial publicat luna trecuta in ziarul medical lancet a atacat "fundatia extraordinar de fragila" pe care phe si-a bazat principala concluzie.
scriind in bmj, alti doi cercetatori s-au intrebat daca afirmatiile au fost "construite pe rock sau nisip".
martin mckee, profesor de sanatate publica europeana la scoala de igiena si medicina tropicale din londra, si simon capewell, profesor de epidemiologie clinica la universitatea din liverpool, a afirmat: "un principiu fundamental al sanatatii publice este ca politicile ar trebui sa se bazeze pe dovezi de eficienta".
acestia au declarat ca publicul se asteapta ca afirmatiile phe carora "actuala cea mai buna estimare este ca tigarile sunt cu aproximativ 95% mai putin nocive decat fumatul" sa se bazeze pe o evaluare detaliata a dovezilor si modelarii.
de fapt, vine de la o singura reuniune a 12 persoane convocate pentru a dezvolta un model de analiza mai multe criterii (mcda pentru a-si sincroniza opiniile cu privire la daunele asociate cu diferite produse cu contin nicotina rezultatele reuniunii au fost rezumate intr-un document de cercetare.
mckee si capewell au declarat ca un sponsor al intalnirii a fost o companie numita euroswiss health, al carei director executiv a fost informat ca a primit anterior fonduri de la british american tobacco pentru un studiu independent.
el a aprobat de asemenea recomandarile bat de sanatatea publica ale bat intr-un raport asupra durabilitatii, au afirmat acestia.
una dintre cele 12 persoane de la intalnire a declarat finantare de la un producator de e-tigari, dar nu si finantarea primita anterior de la compania de tutun philip morris international, au adaugat acestia.
motivele pentru selectarea membrilor comisiei nu este oferit, dar acestia se numara cativa campioni de e-tigari, dintre care unii declara de asemenea fonduri industriale in document.
alte persoane prezente la intalnire nu sunt cunoscute pentru expertiza lor in ceea ce priveste controlul tutunului.
la intalnire a participat de asemenea conducerea tutunului de la phe.
documentul de cercetare elaborat de grup "ascunde cu ezitare" exista o lipsa de "dovezi dure pentru deteriorarea majoritatii produselor privitoare pe majoritatea criteriilor", a scris mckee si capewell.
cu toate acestea, niciuna dintre aceste legaturi sau limitari nu este discutata in raportul phe.
mckee si capewell au declarat ca afirmatiile phe afirma ca "nu exista nici o dovada pana acum ca tigarile actioneaza ca o cale de fumat pentru copii sau nefumatori" sunt prematpremature.
prof kevin fenton, directorul sanatatii si bunastarii la phe, a declarat ca afirmatiile din bmj au fost raspuns anterior.
el a afirmat: "tigarile sunt mult mai putin nocive decat fumatul".
unul din doi fumatori de-a lungul vietii moare de dependenta lor.
toate dovezile sugereaza ca riscurile pentru sanatate reprezentate de tigari electronice sunt mici prin comparatie, dar trebuie sa continuam sa studiem efectele pe termen lung.
phe are datoria clara de a informa publicul cu privire la ceea ce arata dovezile si la ceea ce nu arata, in special atunci cand a existat atat de multa confuzconfuzie publica cu privire la pericolele relative din comparatie cu tutunul.
aproape 80 000 de persoane pe an mor din cauza bolii provocate de fumat, iar fumatul costa sistemul national de sanatate 2 pe an.
prin clarificarea clara a dovezilor actuale - conform carora desi tigarile nu sunt lipsite de riscuri, acestea doar o actiune din daunele cauzate de fumat - ne indeplinim competentele nationala.
echipamente ilegale de tortura - chiar la usa dumneavoastra!
publicitatea reclama comertul cu arme al marea britanie
priviti targul video-international al amnesty international.
un gas oribil!
onoane de-stralucitoare!
bombe cu dispersie!
iar bastoanele electrice care provoaca durere cruciitoare, dar nu lasa urma!
imaginistica de ate si animate animate nu lasa nicio indoiala ca aceasta reclama pentru cel mai mare targ de arme din lume este un spot brusc, produs ca amnesty international de a sublinia dorinta guvernului britanic de a transporta arme regimurilor represive prin intermediul jamboree de aparare si securitate international de la centrul excel din terenurile docklands din londra.
conexat: targul de arme dsei: regimuri autoritare desdescd la londra
insa o campanie separata duce de asemenea la multe postere care circula in statiile de autobuz si pe trenurile tube care necesita o a doua privire.
"anuntul important, calatoria pe dlr intre 15 si 18 septembrie?" se afirma pe unul, fontele subterane si branding din londra cu linia dr transformandu-se in imaginea unui tanc.
in luna septembrie a acestui an, un cald al traficantilor de arme va cadea pe dlr... clientilor li se cere sa contribuie la stoparea targului de arme.
cele 300 de postere sunt de artisti care au expus lucrari la muzeul designproiecte crude din disarea bansiei.
o colectiva numita grupul special de patrulspeciala a contribuit la distribuirea acesteia in jurul londrei folosind "pacde ad space ks", un pachet de l6 de allen keys, despre care sustine ca "obtine acces la aproximativ o treime din spatiul de oprire a publicitatii de pe planeta".
transportul pentru londra nu este amuzat de acest "vandalism" flypostare.
unul dintre sporeclamele produse de grupul special de patrulcolectiva.
potrivit lui gavin grindon, curatorul designtelor crude si lector la universitatea din essex, artistii devin mai multi interogatori si incearca sa faca o activitate politica in publicului din afara galeriilor.
multi artisti se muta pentru a lucra cu activisti in cadrul miscarilor de protest, realizand ca acestia trebuie sa iasa in lumea reala pentru ca arta lor sa aiba un impact asupra societatii.
o alta postere comerciala antiarme ii saluta pe comandsti pe tube.
videocpul amnesty a fost urmarit de peste 100 000 de ori in 24 de ore prin intermediul facebook si a fost creat de agentia ad vccp lucrand pro bono, cu nerul grafic si artistul voiceover lucrand de asemenea pentru gratuit.
directorul creativ al vccp, t lever a fost lovit de tacerea din jurul publicitatii targului de arme - cu un spatiu in alb in calendarul excel - si gan" sa le oferim campania pe care incearca sa o evite ".
acestia au profitat de crearea unei reclame corporative mai realiste, dar "prin urarea acesteia acasa cu culori inoase si animatie inoase, a fost mai arestat".
"acestia au facut o treaba extraordinara pentru a ne ajuta sa ne starnexprimam ingrijorarea cu privire la vanzarea de echipament de tortura ilegal la targ", declara tom davies in amnistamnesty.
acum avem nevoie ca guvernul regatului unit sa ia masuri si sa se asigure ca echipamentul de tortura nu este comercializate ilegal la usa noastra.
poate ca cea mai creativa arta din jurul targului de arme provine din excel, unde expozantii prezinta produse eufemice eufemice.
intr-un comunicat de presa, saab a dezvaluit un ordin al armatei sua pentru "atcs rs, lansat de umar".
aceasta include un "razboinic unic cu forma unica, care ofera efecte remarcabile in spatele noastre in interiorul tintei".
oricare ar face acest lucru, nu va fi placut.
opt reguli de aur pentru traiul in salile studentilor
au trecut 11 ani de cand m-am mutat in salile de studenti ca baiat int de 19 ani, inca mai cred in berete si in relativism moral, dar abia acum imi amintesc zambetele tensionate ale celor pe care-am deranjat - si numeroasele plangeri indelungate referitoare la altii.
majoritatea a ceea ce am invatat pot fi distate in opt reguli simple.
mutarea in mall-poate inscrie intre curse cu blanase la complet terosatoare.
este tentant sa babi: sa spoamenilor de unde i, daca si unde ai luat un an de deficit, unde te aflati in coumb si de ce "iubiti nici dragostea, nici ura nu este marmura, deoarece serios este doar extract de est haha, voi fi in camera mea".
luati juramantul.
si ajutati-i pe altii sa ia una - adresati intrebari si arat@-@ de interes.
acesta fura conversatia si ajuta sa ii scoingoamenii pe care le place fata de cei cu care nu ati vorbi chiar daca ochelerii tale au fost in foc si au aruncat statoare.
acordati spatiu oamenilor.
camerele oamenilor sunt adesea ela in receptii, locatii de noapte de film si locuri de zurarale, dar sunt de asemenea unde oamenii se imbraca si isi adapteaza lenjeria.
acest at: nici macar nu se ganditi la infiintarea universitatii intr-o relatie intre
introverts primesc un acord la universitate.
camera dumneavoastra ar trebui sa fie o retragere, insa multe sali formeaza o cultura interstr, care este prietenoasa, sociala si favorabila prieteniilor de-a lungul vietii.
acesta poate fi iad pentru cineva care incearca sa reapa.
nimic din cultura nu va permite sa sp, "imi place mie si vreau ca prietenia noastra sa continue, dar trebuie sa te pleci pentru a putea inapoi energia pe care am cheltuit-o pentru interactionand cu voi".
incercati sa va atunci cand un coleg student este epuizat de socializare - si poate textul in loc sa bat.
vorbiti de bat: faceti acest lucru.
un barbat din studentul meu alls avea o politica la care nu fost daca o usa nu a fost invitata.
a vazut unele lucruri.
faceti prieteni prin cop.
din moment ce incepi uni la apogeul maniei de cutremur, batarea la usile oamenilor pentru a te prezenta cu o plata de brosuri pare putin mai putin ciuirde, mai putin '1950 "binevenvenit in cartier, v-am coat ceva, zambind acum in timp ce va pun intrebari personale".
a oferi tratamente de casa este o mod excelent de a face prieteni.
parlamentatele voastre se vor simti obligate sa e si ar putea ajunge sa va asocifata cu o surpriza gustoasa.
in mod evident, acest lucru este supus faptului ca sunteti un brutar decent.
luminile de slab utilizate faina, zahar si grasime sunt mai probabile sa ii faca oameni sa pretinda ca dorm atunci cand batai.
furtul alimentelor este o crima obisnuita in salile studentilor.
in mod evident, poarea unor pui este furtul, dar o picatura de lapte pentru furtul ceaiului?
dubla verificare in cazul proprietarului de lapte.
sansele va vor spune sa va ajutati chiar daca sunt spati in interior.
daca cineva va fura treaba, este suparator si imi aveti simpatiile - dar incercati sa o abordati mai mult decat colegul meu, care si-a patat laptele cu lichidid lichspalat pentru a-i pedepsi pe cei care l-au furat.
ea se afla acum in inchisoare.
nu ar trebui sa faci zgomot care sa impiedice oamenii sa domarma sau sa studieze.
acesta nu va fi doar un om decent, ci si pentru ca esti proverbialul oameni din casele de sticla.
o fata de pe coridorul meu a intrebat-o pe vecina daca nu s-ar gandi sa dea toba si sa bdeoarece avea 3 dimineata si a avut un examen dimineata.
acestia au raspuns.
cand s-au inchis in cele urma la 5 dimineata, ea-a lasat doarma timp de doua ore inainte de a-si propria muzica, locandu-i in timp ce a ea pentru amenul ei de trei ore.
nu ar fi romantic daca viitorul tau sot s-ar intampla sa se mute in aceeasi sala si voi?
pe de alta parte, nu ar fi vorba o nuci cu incomod daca am confunda un coleg pentru viitorul tau sot, gazduit it, s-ar fiinta si ar fi nevoit sa ii vedem in fiecare zi si, posibil sa-i vedem sa fiind arestati pe toti prietenilor dumneavoastra mutti?
bineinteles, inima doreste ceea ce doreste - dar daca un coleg fierbinte nu este cu siguranta viitorul ul dvs. viitor, incearca cel putin sa vorbeasca despre un anumit simt in miresul dumneavoastra.
in momentul delurare va realizseama ca cineva si-a lasat cheile in camera lor inchisa, linia gluma si intimidare este mai buna decat pare.
o uma buna este amuzanta, dar dureaza cateva momente.
invati o lectie valoroasa si amuzatoare despre securitate ascunzand ceva - dar nu arunci niciodata camera cuiva cu pde dinti si shampoo.
blocati-le usa si-le cheile intr-un pahar de apa, pe care l ati pus apoi in gel- dar nu isi ati bunurile la plafon de peste doua ori.
david grimal, violonistul: in epoca bach nu au existat tururi mondiale.
beethoven, brahms, bartok, enescu lucra oameni, artisti si nu reprezentanti comerciali.
violonistul francez david grimal este unul dintre marii artisti ai timpurilor noastre, cunoscut nu doar sub numele de solist, ci si initiator al unui proiect neobisnuit, de extrema dreptul "weird", dupa cum spune el insusi, les disonante - o orchestra compusa din soloisti si muzicieni talentati, care joaca un repertorsifonic fara a avea o un si cel putin o scena, cel mai,.,
la acest de participat au participat disonante cu doua spectacole la festivalul enescu: un spectacol sustinut duminica, in care solistul a fost david grimal, fondatorul orchestrei, si unul luni, cand cellist xavier phillips s-a aflat in prim plan, lucrarile lui enescu fiind un element indispensabil si obisnuit al evenimentului.
ambele spectacole de pe scena athenaeum au aratat publicului un mod diferit de a interpreta muzica clasica.
pe scena muzicala au aparut disonles in 2004, iar la acea fiind singurul ansamblul muzical clasic fara nici un dirijor.
dirijorul este cel mai important muzician pentru ceilalti muzicieni.
este adevarat ca muzicienii au nevoie de o educatie pentru a deveni fie solisti, fie de artisti intr-o orchestra - aici vorbim despre instrumente si nu despre compozitori.
acestia sunt instruiti ca "angajati specializati".
ei insisi simt ca trebuie sa aiba un conducor.
pe cealalta parte a scenei, pentru, toate fetiismul muzical se concentreaza asupra dirijorului.
si astfel, industria, industria muzicala se alizeaza pe sine.
prin urmare, nu mai vorbim despre muzica.
"prin urmare, daca privim aceasta lume, pe de o parte avem muncitori calificati, ceea ce este stupid, si pe de alta parte, avem un public care nu poate asculta, dar trebuie sa priveasca in schimb, ce este din nou stupid", declara david grimal.
violonistul spune ca aceasta schimbare in modul in care face muzica a fost rezultatul "deceptiei muzicale" din cariera sa solo.
am fost ca un atlet profesionist care a fost nevoit sa faca acelasi exercitiu in diferite orchestre din lume, sa castige bani si sa aduca bani in industria muzicala.
in urma cu 10 ani, cand aveam aproximativ 30 de ani, mi ca acest lucru foarte deprimant, deoarece nu a putut gasi creativitatea si fratia umana in acest sistem.
asadar, nu am avut niciun motiv sa continui pe aceasta cale.
acesta este momentul in care am decis sa creez disonante les.
acest lucru se intampla in 2004 si, in acel moment nimeni nu facea acest astfel de lucruri fara conducdirij: "lumea muzicii a fost foarte conservatoare si nu a dorit acest tip de proiecte".
"cum va imaginati ca ati putea comercializa un grup de muzicieni care nu au ego?" intreaba artistul.
david grimal admite ca disonatorii lor sunt "un lux", adaugand ca niciunul dintre muzicienii care fac parte din orchestra nu depinde de succesul acestui proiect pentru a-si castiga existenta.
in cei 10 ani de existenta a acestui grup, absenta unui dirijor nu s-a dovedit fi un obstacol pentru actul muzic" in curios, cu atat mai mult jucam un reperiu mai complex, cu atat mai pare mai simplu, deoarece toti muzicienii sunt obligati sa fie prezenti in munca si nu doar in acest ", declara grimal, adaugand ca spectacolul de duminica a avut pe scena 74 de ori".
in opinia lui grimal, festivalul enescu este "foarte curajos" doar pentru ca disonantele s-au numarat printre oaspe: "un mare festival, care prezinta cele mai mari orchestre din lume, canta chiar si de 3 ori pe zi, iar in mijlocul acestor orchestre, ati invitat de asemenea acest grup ciudat".
intr-un templu al traditiei orchestrate, la fel ca festivalul enescu, exista un loc si interes pentru ceva diferit, care elimina barierele.
vorbind despre activitatea lui enescu, violonistul admite ca simte muzica faimosul compozitor roman, astfel incat nu a simtit nevoia necesitatea unei abordari speciale atunci cand a introdus o parte din activitatea enescu in repertoriul sau.
grimal mentioneaza ca muzica lui enescu este foarte inctiva, dar acest lucru se intampla atunci cand vorbiti despre george enescu si muzica romana, "deoarece exista george enescu care cuprinde muzica franceza".
grimal se straduieste sa schimbe modul in care se desfasoara educatia de muzica clasica, avand in ca "a fi muzician, intrucat aceasta activitate este organizata astazi, are un gust al mortii" si ca "viitorul muzicii este muzica in sine".
nu trebuie sa facem un turneu mondial de 5 ori pe an, daca acesta nu serveste nimic.
in epoca lui bach nu au existat tururi mondiale.
beethoven, brahms, bartok, enescu lucra oameni, artisti si nu reprezentanti comerciali.
pentru mine, organizand concerte, festivaluri, tururi, ati albume, toate acestea sunt formidabile, extraordinare, dar atata timp cat sunt in slujba muzicii.
daca nu, facem parte dintr-un sistem in care creativitatea sufera, nu mai are libertate.
pentru a ilustra acest fenomen, david grimal a dat exemplul produselor romanesti inainte si dupa aderarea la ue: "in romania, inainte de a intra in ue, legumele si carnea vostru erau bune".
pentru a adera la ue, a trebuit sa adoptati adopte legi privind sanatatea care nu sunt bune pentru legume si carne.
agricultura si productia ajung in serviciul supermarketurilor, acelasi lucru se intampla si in franta.
acelasi lucru se intampla si cu muzica, este aceeasi logica.
disonarile lor fac rosii care nu sunt deosebit de bine, dar le taiati, sunt rosii autentice.
intr-o lume ideala, aceasta muzica ar trebui sa fie din nou in centrul atentiei, iar institutiile si industriile care gestioneaza acest sistem ar trebui sa inteleaga ca muzica nu trebuie vanduta, ci trebuie impartasita, iar acest lucru s-ar putea fi realizat incepand cu politica ationala.
"daca am crede - la fel ca si coreenii, chin, japonezii - ca muzica occidentala este unul dintre cele mai frumoase lucruri ale umanitatii, i-am rereintroduce predarea in scoli, am reintroduce concertele la televiziune si, prin aceasta educatie nu ar mai fi nevoie sa vindem subproduse", a afirmat grimal.
cu siguranta, exista lucruri in educatia muzicala clasica care raman foarte comuniste, care se poate gasi peste tot, este un fenomen foarte militarizat.
depinde de aceasta disciplina daca comparam un muzician cu un soldat, sau daca instruim un muzician pentru a juca un instrument, care va fi muzician, mai presus muzician.
vorbim despre o educatie complet diferita, daca dorim sa formam im un soldat (aceasta educatie - red.n), formarea sa se desfasoare intr-un anumit mod, daca dorim sa instruam un muzician, despre altceva.
in opinia d-voastra, cine este mai periculos, soldat sau un muzician? ", intreaba artistul francez zambind.
grimal arata ca, pentru artisti, sa recomseze un mod diferit de a face muzica rezulta din depasirea statutului de "soldat", depasirea "limitimpuse de oneself". "intr-un moment dat, muzicienii descopera ca acestia nu sunt soldati si, prin urmare, lasa concertul zambind concertul".
david grimal a vorbit despre proiectul sau muzical si viziunea sa asupra muzicii si artistului la "festivalul ideilor", o discutie publica organizata de institutul roman aspen in timpul festivalului international george enescu.
profilul lui david grimal
dupa ce a participat la superiiul nationala national conservator de musique din paris, sub conducerea regis pasquier, in timpul caruia a primit sfaturi si incurajare din partea unor artisti renumiti osi precum schlomo mintz si isaac stern, david grimal a studiat timp de un an la politistiintifice ecole des inainte de intalnirea cu philippe hirshhorn la paris, care s-a schimbat cursul vietii.
mai multe lucrari i au fost dedicate de multi compozitori, printre care marc-andre dalbavie, brice pauset, thierry escaich, jean-francois zygel, alexander gasparov, victor kissine, fuminori tanada, richard dubugnon, ivan fedele, philippe harrowing, anders hillborg osres si derres, delrosu.
pe langa cariera sa ca artist solo, david grimal a dorit sa exploreze mai multe proiecte personale.
libertatea dobandita prin colaborarea sa cu disatorii lor i-a permis sa-si dezvolte lumea interna ioara aventurand in repertoriu care nu sunt accesibile unui artist solo.
impreuna cu disonlor, el a infiintat "l 'autre saison", o serie de concerte oferite beneficiilor si impreuna cu persoanele fara adapost de la biserica saint-leu, localizata in inima parisului.
din 2008, david grimal era artist la opera dijon.
el preda vioara la musikhochschule din sarrebruck, germania.
de asemenea, preda multe clase de masterat si a fost membru al juriului la competitia internationala mult-thibaud de la paris din 2010.
a primit chier des arts et des lettres de catre ministrul francez al culturii in 2008.
david grimal joaca un stradivarius, "fostul roederer" din 1710, dar si "don quijote", o vioara conceputa in special pentru el de violproducatorul francez jacques fustier.
david grimal a fost introdus duminica la festivalul international george enescu din acest an, impreuna cu orchestra de dissonante, programul care contine lucrari de debussy, enescu si beethoven.
disonante au aparut de asemenea pe scena luni, de data aceasta, impreuna cu cellist xavier phillips, iar programul alcatuit in lucrarile lui schnittke, brahms si enescu.
un oras cinematografic cauta "mici voci mari"
un oras cinematografic lanseaza ultima provocare pentru copi: aruncand doua personaje din blocada "regina zapezii 3d".
aveti un copil super talentat si spontan, caruia ii place filmele?
acordati-i sansa de a deveni un star.
in septembrie, in timpul ultimei campanii dedicate copiilor entuzii si ambitiambitiosi, dornici sa devina urmatoarele stele si cu varste cuprinse intre 8 si 16 ani, orasul cinema city cauta "voci mari", oferindu-le acestora oportunitatea extraordinara de a dua doua personaje dintr-un renumit film animat.
daca caricaturile clasice se axeaza pe semarea voactorului fata de caracteristicile animat, in ultimul timp, cand se o poveste, persoanele care vor deveni vocile deveni, de asemenea luate in considerare si acestea sunt de obicei actori binecunoscuti.
cu toate acestea, orasul elul city, romania, doreste sa descopere voci noi si de aceea lansam aceasta campanie unica.
dorim sa gasim vocea potrivita si invitam parintii sa isi inregistreze copiii la concursul nostru.
acestea vor beneficia de o experienta speciala, deoarece personajele sunt cunoscute, iar liniile sunt amuzante.
"copiii vor avea distractie si vor avea o sansa reala de a face parte dintr-o echipa de actori", a declarat ioana ionescu, manager de marketing la cinema city romania.
in prima faza a competitiei, intre 11 septembrie si 30 septembrie, cinema city organizeaza o pre-selectie dupa care 10 copii alesi fi alesi (cinci fete si cinci baieti) care vor avea posibilitatea de a se auzi intr-un studio de inregistrare, alaturi de profesionisti.
tot parintii trebuie sa faca este sa acceseze platforma micilevocimari.cinema-city.ro, sa-si inregistreze copilul la concurs si sa-l pregateasca / ea pentru audierea voccii.
apoi, acestia trebuie sa aleaga unul dintre cele patru filme disponibile pe platforma, descarce textele pe care copilul le va citi, iar apoi copilul va fi inregistrat in timp ce isi ofera propria versiune a gunoingului.
concurentii pot alege pentru audiatie patru filme despre prietenie, basoi-poveste, magie si spere: "yellowbird 3d", "mune: gardianul moon 3d", "lege blinky filmul 3d" si "maya the bee 3d".
in cele din urma, cei mai talentati doi copii (o fata si un baiat) isi vor vedea visul verrealitate si va ia un singur aj in blocajul "regina zapezii - 3d", care va avea premiera in romania in luna noiembrie a acestui an.
fedex au fost impartite, scad perspectiva fiscala din 2016
fedex a raportat rezultate dezamagitoare pentru ultimul sau trimestru, iar gigantul de livrare a redus previziunea privind profitul pe termen an privitoare la cererea mai slaba de servicii de marfa si la costuri mai mari in diviziunea terestra.
compania a declarat de asemenea ca intentioneaza sa angajeze aproximativ 55 000 de angajati sezonieri pentru sarbatori.
in acest moment, anul trecut, fedex a anuntat ca va angaja 50 000 de angajati sezonieri pentru sarbatori.
actiunile sale au scazut cu aproximativ 2,5% in comertul premarket cu 45 de minute inaintea de clopotei de miercuri.
fedex corp. a declarat ca se asteapta sa castige intre 10,40 usd si 10,90 usd pentru anul fiscal care se incheie in luna mai a anului viitor, in scadere cu 20 de centi dintr-o pretie anterioara.
analistii s-au asteptat la 10,84 usd, potrivit unui sondaj realizat de factset.
perspectiva redusa are loc in ciuda cresterii ratei in medie de 4,9%, ceea ce va intra in vigoare jan. 4, si a unor axa mai mari pentru transportul de terestrsol pentru pachete grele sau mari, care incepe in noiembrie.
compania a declarat ca inca se asteapta ca veniturile sa creasca in anul precedent din cauza reducerii costurilor, cresterii veniturilor si cresterii comertului online.
presedintele si directorul executiv, fred smith, a declarat ca compania "indeplineste ferm date fiind conditiile economice mai slabe decat cele asteptate, in special in productie si comertul global".
planurile de angajare in vacanta au fost anuntate la o zi dupa ce suurile rivale au declarat ca intentioneaza sa angajeze 90 000 la 95 000 de angajati plus, la fel-a angajat anul trecut.
in trimestrul care s-a incheiat. 31, fedex a castigat 692 de milioane usd, in crestere 6% fata de anul an anterior.
veniturile pe actiuni s-au ridicat la 2,42 usd, mai putin decat previziunea de 2,44 usd pe medie a 12 analisti intervievati de zacinvestitiilor in zacinvestitiilor.
veniturile au crescut cu 5%, ajungand la 12,3 miliarde usd.
sase analisti interogati de zacks se asteptau la 12,23 miliarde usd.
fedex a fost lovit in ultimii ani de un declin al transportului maritim prioritar, care a determinat stagnarea veniturilor din unitatea sa expresa.
insa explozia cumparaturilor online a sporit rezultatele de la fedex ground.
in ultimul trimestru, veniturile terestre au crescut cu 29%, dar venitul de operare a fost practic pentru costuri mai mari pentru pachete si autoasigurare mai mari.
unitatea express a avut un venit mai mare din cauza ratelor de baza mai mari, in timp ce venitul au scazut in afacerile de marfuri cu costuri mai mari de munca.
in comertul premarket cu aproximativ o ora inainte de deschiderea bell, actiunile fedex au scazut cu 3,85 usd, sau 2,5%, ajungand la 150,15 usd.
acestea s-au incheiat marti cu 11% pentru an si 17% sub nivelul record in 11 iunie.
la cea mai anticipata reuniune din ultimii ani, responsabilii politici din rezerva federala vor petrece doua zile in aceasta saptamana in jurul mese mahogania de 27 de honduras, hotardecide daca este timpul sa ridicam o rata a dobanzii pentru prima data in aproape un deceniu.
expanirea lor la un capat al ornatului bancii centrale, doua etaje va fi un ucial statelor unite.
harta este un amintia faptului ca presedintele presedinte janet l. yellen si cu colegii sai ar trebui sa puna interesele economice ale natiunii mai presus de toate.
banca centrala are o dubla din partea congresului ului: maximize ocuparea fortei de munca si mentinerea preturilor aici stabile.
insa, de la marea recesiune, liderii hraniti au recunoscut ca exista un al treilea mandat nescrut: stabilitatea financiara.
iar cel de-al treilea mandat ar putea fi factorul x intr-o decizie prea aproape de prevazuta, care sa fie anuntata joi cu privire la disponibilitatea economiei. s. sa inceapa sa fie de stimulentul fara precedent oferita de rata dobanzii pe termen scurt aproape zero in vigoare de la sfarsitul anului 2008.
desi majoritatea datelor arata ca economia este in mai puternic, turbulentele recente de pe pietele financiare globale i-ar face pe oficialii pruditi deja sa schchin ceea ce adaugarea la volatilitatea prin cresterea ratei cotei fondurilor federale de referinta - chiar nu mai mult de un sfert de procentual.
"in mod evident, piata muncii si inflatia vor fi in primul rand cel mai important lucru pe care il urmaresc", a declarat lindsey m. piegza, economist sef la firma brokerage stifel nicolaus & co.
"dar cred ca daca cauta o scuza pentru a nu creste rata, incertitudinea crescuta legata de piata globala este suficienta pentru a le oferi justificare pentru a astepta mai mult", a afirmat ea.
nu exista un consens cu privire la ceea ce va face fed, ceea ce in sine probleme de pe piata financiara.
aproximativ jumatate din economistii interogati recent de bloomberg au anticipat o crestere a ratei in aceasta saptamana.
cu toate acestea, pietele financiare se asteapta ca fed sa suspende, cu un indicator cheie care arata doar aproximativ o sansa de 30 de% de a stimula.
acest lucru ar indica o scadere a bursei de valori daca fed va creste rata, daca responsabilii politici nu ar relaxa lovitura promitand ca o noua crestere va fi o cale de a fi sa.
marti, dow jones dow jones a crescut medie cu 228,89 puncte, sau 1,4%, ajungand la 16 599,85.
mitingul a fost declansat de asteptarile ca responsabilii iti sa mentina o rata constanta in aceasta saptamana, a declarat john lonski, economist sef la grupul de cercetare a pietelor de capital 's.
"ar fi o surpriza daca ratele hranite in acest moment", a afirmat el.
daca responsabilii politici hraniti vor face acest lucru, "acestia vor trebui sa faca mari in declaratia lor de a tine mainile pietelor financiare, astfel incat acestea sa nu intre panica".
alti experti au argumentat ca cresterea ratei ar calma pietele financiare deoarece aceasta ar elimina incertitudinea cu privire la data in care va actiona fed.
cu doar o luna in urma, fed atul parea pe cale sa creasca rata cu 0,25 procentuale in aceasta luna, primul mic pas dintr-o inasprirea lenta a conditiilor monetare care ar valida puterea redresarii s..
yellen a declarat pana in primavara si la inceputul verii ca se asteapta la o crestere a ratei in acest an, in ciuda plangerilor liberalilor ca sunt necesare mai multe progrese economice.
desi crearea de locuri de munca s-a incetinit in august, cresterea pietei fortei de munca a fost solida in acest an.
rata somajului a scazut la 5,1% luna trecuta, cea mai scazuta din ultimii sapte ani si la aproape nivelul fed a fi ocuparea deplina a fortei de munca.
castigurile salariilor au dat semne de picare.
si desi inflatia a continuat sa treaca sub tinta anuala de% a bancii centrale, responsabilii politici alimentati au declarat ca un motiv important este efectul temporar al scaderii rapide a pretului petrolului.
economia "poate face fata unor rate mai mari si are nevoie de acestea, data fiind itatea pietei muncii", a declarat ian shepherdson, economist-sef la pantheon macroeconomics.
insa pietele financiare din intreaga lume au inceput sa se convalizeze la sfarsitul lunii trecute, dupa ce china si-a devalorizat moneda.
media industriala a dow jones a scazut cu 16% sub nivelul sau inregistrat din luna mai, cand investitorii se temeau de incetinirea economiei chineze ar incetini cresterea globala.
piata a scazut oarecum luna aceasta, vva and acum cu aproape 10% fata de luna mai.
pentru factorii care decizie hraniti, tensiunile de pe piata adauga calcularea complexa a momin care va creste rata dobanzii.
"absand ceea ce s-a intamplat pe pietele financiare si in stirile despre slabiciunea economiei chineze din ultimele doua saptamani, acestea vor inaspri la aceasta intalnire", a declarat stephen d. oliner, cercetator sef la centrul ucla ziman pentru proprietati imobiliare si un fost oficial fed.
acum, el anticipeaza ca va astepta cel putin o luna pentru a mai bine efectele.
"exista o multime de incertitudine cu privire la impactul care va avea asupra economiei s.. si aproape nu au aproape nici un data care sa se bazeze pe evenimentele post ulterioare dupa evenimentele din china", a declarat oliner.
sanatatea economiei globale nu este una dintre principalele preocupari ale fed, astfel incat, din punct de vedere tehnic, nu trebuie luata in considerare in procesul decizional.
dar, de fapt, fed a devenit autoritatea monetara a lumii.
influenta bancii centrale in ultimii ani a fost enorma.
simpla aluzie a presedintelui de la acea data, ben s. bernanke in 2013, conform caruia fed ar putea "tap" extinderea sale monetare, declansat convulsiuni de piata pe toata glob.
intr-o lume in care pietele si economiile sunt din ce in ce mai interconectate, oficialii hraniti se pot astepta nu numai sa monitorizeze evolutiile din alta, ci si sa se consulte cu alti bancheri si experti centrali pentru a primi o lectura mai buna pe economia globala.
procesul sau decizional este "mai multa arta decat stiinta", a declarat zachary karabell, seful strategiei globale pentru firma de management al bogatiei envestnet inc.
jeffrey lacker, presedintele bancii rezervelor federale a richmond, va., a mentionat luna aceasta ca "fed are o istorie de reactie excesiva la miscarile de piata financiara care par a fi nelegatura cu fundamentele economice".
lacker, membru de votului al comisiei federale pentru elaborarea politicilor pentru piata deschisa, care cere o crestere a ratei, a mentionat deciziile in 1998-99 ca exemplu.
o criza financiara din asia a determinat fed sa isi reduca rata de referinta cu 0,75 puncte procentuale fata de trei intalniri "in ciuda implicatiilor limitate de identificare pentru cresterea s.", a declarat lacker.
un an mai tarziu, oficialii alimentiti au inverasupra acestor reduceri.
fed ar trebui sa puna preocuparile financiare pe primul loc doar in timpul unei crize majore, cum ar fi colapsul pietei din 2008, a adam posen, fost membru al comisiei de a ratei bancii angliei.
ultimele tensiuni nu se apropie de acest nivel, a afirmat el.
"cu siguranta nu doriti sa fii pus intr-o situatie de speriata de crestere a ratei, deoarece pietele s-au suparat", a declarat posen, presedintele institutului birn pentru economie internationala.
actul privind rezerva federala are inca dublu si nu mentioneaza stabilitatea financiara, iar pana cand acest lucru nu se va schimba, nu cred ca ar trebui sa fie inaintea curba.
are nevoie de o piata thailandeza?
incercati ati lax-c in chinatown.
da, chinatown
piata / warehouse a fost inaugurata in 1997 si este detinuta de lax-c inc.
denumita frecvent costumul thailandez, laxul este o piata thailandeza care vinde, de asemenea, publicului.
da, este in chinatsi nu in orasul thailandez.
piata / wdepozit este un ghiseu unic, oferind o gama dizita de bunuri noi, inghetate si uscate, saracuuri thailandezi si asiatice si kitchenware, mobila, decoratiuni religioase si de vacanta.
exista chiar si o sectiune de automobile daca trebuie sa alegem petrol de motor.
magazinul este masiv si va dura peste o ora pentru a uni toate insulele ele.
daca toate aceste cumparaturi va fac infometati, acand o masa la lalax-c bbq express.
mancarea alimentare in interior ale inului (bune, scum) se afla in apropierea registrelor si are diferite optiuni de preluare.
ce stocuri are nevoie de ceva - orice - thailandez?
lax-c il are probabil.
articolele sunt la in mod rezonabil si iar o serie de articole sunt vandute in mare parte.
produsele proaspete includ erburi thailandeze si regionale din asia, regionale si regionale.
contracarcarnii este extinsa, la fel ca si pestele - personalul din spatele contrava curata peste si filtret si chiar va fria pentru dumneavoastra daca doriti.
o mare parte a magazinului este acordata sectiunii masive de congelare, unde veti gasi frunze de curabe inghetate, topuri amara si galangal, rate intregi, peste, carne de vita si bile, carne de porc, balde peste carnregionale, alimente pregatite de comercial si mai multe.
cine magazeaza loca: proprietarii de restaurante si ciefi, de asemenea familii singure si persoane fizice.
insulele isldin larg iesc atat carte, cat si teleslifturi.
descoperirea a: proaspat monthong durian langa de control.
unde este urmatoarea: magazinul se afla intr-o parte industriala a los angeles imbratiseaza periferia orasului chinariei si centrul orasului - cateva blocuri distanta de philippe, cel original.
parcare lax-c are multe sale, pe care le impartaseste cu alte magazine si restaurante.
in timp ce magazinul poate fi ocupat, parcarile de obicei nu sunt greu de gasit.
cresterea numarului sapte domina ratingul, in ciuda tentativelor noua de a acoperi scurgerea de conducere de astazi.
karl stefanovic si dash wila wilkinson catre canberra, pentru a acoperi consecintele scurgerii conducerii liberale, nu au reusit sa genereze un mare impuls de ratingurilor de astazi.
micul dejun de noua a prezentat din capitala nationala dupa rasturnarea lui tony abbott de catre malcolm.
sunsiunea rivala, ita de david koch si samantha armytage, a fost blocata la londra in cadrul unei serii de o saptamana de internationale printre care se numara de asemenea dubai, new york, cas, niagara si cancun.
aceasta tiranie a antei nu a parut sa conteaza prea mult pentru aussie tv telesecttv cu sunarit in medie de 397 000 de telespatori in cele cinci orase de capital pana la 339 000 de persoane de astazi.
astazi a obtinut o usoara crestere fata de ratingul sa de luni (317 000) si tea trecuta (283) dar cifra sa s-a situat in urma zilei de joia 333 de joia)).
astazi a redus decalajul de soarelui in ultimele luni.
in august, astazi a fost in medie intre 18 000 de ani, la 330 000 a soarelui.
la inceputul anului, se situeaza intre 40 000 si 50 000.
pana acum in septembrie, cresterea soarelui este medie 349 000 de spectatori pana la cei 314 000 de prezent.
acesta este cel mai interesant lucru care s-a intamplat dimineata.
vantul schimbarii afecteaza mai mult decat parlamentul in aceasta dimineata!
karl and lisa sunt bune, va multumesc pentru verificare!
postat pana luni, 14 septembrie 2015
vestea veste pentru sapte a fost debutul uluitor al 800 de cuvinte cu fostele cuvinte de starului raf, erik thomson.
noua drama, aproximativ un tata recent intimidat, care decide sa se mute pe malul noua zeelanda cu cei doi copii ai sai, a evitat in medie 1,219 milioane de telesectatori foarte impresionante.
criticii se intrebasera daca thomson ar putea purta un spectacol de hit solo fara starul rafurilor rebecca gibney.
rezultatul de aseara a raspuns ca cu un "da" rasunator.
factorul sapte factorul x a ramas puternic cu 1,136 de milioane spectatori, invingand cu usurinta blocul (838 000) si familiile tbl (726 000).
sapte au avut averi mixte noaptea a doua din chase australia.
prima jumatate de ora (5 pm-5,30 pm) al noului spectacol quiz gazduit de andrew o 'keefe, in medie de 46 000 telespectatori.
a doua jumatati de ora (5,30 00 la 6) a crescut la 623 000 de telesectatori - pentru o mica victorie impotriva scainte al lui eddie mcguire (613 000 de)).
luni noaptea, prima jumatate de ora a contractului ase australia a ajuns in medie de 20 000 de telespectatori si a doua jumatate de ora de 720 000 de ore.
scafierbinte este in medie de 620 000 de ani.
scaderea ratingurilor de ratingurile australiei in a doua a doua noapte va avea noua increzatori in liniste ca locul fierbinte va invinge in cele din urma la 5,30.
chase australia este un inlocuitor cu un milioane de dolari care nu a reusit sa reduca emisispectacolul mcguire.
publicata initial ca o areduminica domina, iar astazi ramane locala
elton john si presedintele rus vladimir putin se vor intalni pentru a discuta despre drepturile homosexualilor
in 2003, mihail khodorkovsky, cel mai bogat om din rusia, a fost arestat la punctul de arma pe o pista siberiana.
dupa ce l-a contestat in mod deschis pe vladimir putin, khodorkovsky a fost condamnat, compania sa petroliera, yukos, confiscata si eforturile sale pro-democratie au fost reduse.
4 au fost ucise dupa gloantele de cauciuc impotriva protestatarilor din nepal
patru persoane, inclusiv baiat de 4 ani, au fost ucise in sudul nepalului dupa ce politia a tras gloante cauciuc intr-o multime care demonstreaza impotriva noii constitutii a tarii, a declarat un oficial miercuri.
violentele au avut loc marti seara, in districtul rupandehi, situat la aproximativ 175 de kilometri vest de kathmandu, capitala.
bishnu prasad dhakal, ofiterul districsef, a declarat ca peste 1 000 de protestatari s-au adunat in fata unei sectii de politie, unii dintre acestia aruncand cu pietre si bombe cu foc.
d-nul dhakal a declarat ca politia a folosit gaze lacrimogene si apoi a tras in aer inainte de a recurge la gloante de cauciuc.
douazeci de ofiteri de politie si cinci civili au fost raniti, a afirmat el.
inca nu era clar de ce gloantele de cauciuc, despre care se stie ca ucida, dar sunt utilizate in mod traditional ca o alternativa mai putin letala, aparent ca un numar atat de mare de decese.
conflictul a fost ultima din ultimele saptamani proteste violente din campurile sudice ale nepalului, unde membrii grupului etnic madhesi declara ca noile provincii infiintate conform noii constitutii propuse le-ar diminua influenta politica.
au existat, de asemenea, proteste in vestul nepalului din partea etnicilor tharus, care isi doresc propriul stat.
cel putin 40 de persoane, inclusiv 11 oficiali politisti, au fost ucise in alterciri violente de la aug.
10, cand patru partide politice majore au semnat un acord de divizare a tarii in provincii - un pas major catre o noua constitutie, dar o chestiune extrem de controversata in nepal, care este guvernguvernata la nivel central de secole.
lucrarile la o noua constitutie sunt in curs de desfasurare din 2008, insa parlamentarii au accelerat procesul dupa cutremurul devastator in care au ucis mii de persoane in aprilie.
parlamentarii au votat saptamana aceasta clauzele din proiectul de constitutie din kathmandu, iar oficialii au declarat ca noua carta ar putea fi adoptata pana duminica.
nu vom folosi garduri, caini, politie si arme
primul ministru continua dezacordul verbal cu autoritatile maghiare.
la deschiderea intalnirii de miercuri, ponta a reiterat pozitia ferma a romaniei fata de criza refugiatilor.
incercam sa gestionam criza refugiatilor, toate institutiile au o viziune coordonata.
romania nu este de acord si nu va impune masuri antidemocratice, caini, garduri de sarma sau politisti cu arme.
"este pacat ca europa secolului al xxi-lea sa implementeze metode din anii 30", a declarat victor ponta.
"primul ministru a declarat ca toate datele si detaliile privitoare la criza refugiatilor vor fi discutate si stabilite in cursul intalnirii csat (joi a consiliului suprem de aparare) al tarii", a concluzionat primul ministru.
nhc declara ca 60% au sanse de a cicciclm la sud de insulele insulelor capul verde
un sistem de presiune redusa de aproximativ 350 de mile (560 km) la sud cele mai sudice insule din verde are o sansa de a se transforme intr-un ciclison tropical in urmatoarele 48 de ore, a declarat marti centrul national uragane vs.
un alt sistem bine definit de presiune redusa referitor la jumatatea drumului intre insulele capul verde si antilele mai mici are de asemenea o sansa de 60% de formare a ciclletului tropical in urmatoarele doua zile, a adaugat prognozul meteorcu sediul pe miami.
pentru diabeticu obmil, chirurgoperatie pe pierderea de greutate poate fi utila
beneficiile operatiilor pe pierderea de greutate pentru oamenii obezi cu blandete i cu diabete de tip 2 pot dura cel putin cinci ani, potrivit unui nou studiu.
cu toate acestea, este devreme sa spunem daca oamenii obi cu diabete traiesc mai mult timp dupa o operatie pe pierderi greutgreutate decat cei care primesc tratamente nechirurgicale.
"datele privind mortalitatea dureaza mult timp la dispozitie", a declarat dr. robin blackstone, un expert in operatii pierderea greutcare a scris un editorial privitor la noul studiu din chirurgia jama.
operatiunile de pierdere a greutatii, sau chirurgia bariatr, utilizeaza diferite metode pentru a reduce efectivstomach.
acestea reduc foametea si limiteaza capacitatea organismului de a absorbi alimentele.
de-a lungul anilor, chirurgiile bariatrice s-au dovedit eficiente pentru tratarea diabetului de tip 2, dar majoritatea studiilor s-au realizat in persoane care sunt morbabil obese, cu un indice de masa corporcorporale (bmi) de 35 sau mai mult.
bmi, o masura a greutatii in ceea ce priveste apogeul area, este considerata normala intre 18,5 si 24,9.
un bmi de 25 de ani mai sus indica faptul ca cineva este supraponderitate, iar oamenii cu un bmi de peste 30 de ani sunt considerati obezi.
va calcula bmi ": 1,usa.gov / 1d0zqdv.
pentru noul studiu, cercetatorii din spitalul general min-sheng din taiwan au folosit date colectate din 2007 intr-un proces care compara doua tipuri de chirurgoperatie bariatr- ura gastric si grecy de somita - cu tratamentele medicale pentru tratamente medicale de tip 2 in persoane cu obde.
bmi mediu dintre celor care au operatie a scazut de la 31 la 24,5 pana la sfarsitul de-al cincilea an in studiu.
intre timp, bmi in randul celor care primesc diabete nechirurgicale a ramas la acelasi loc in 29.
dintre cei care au operat, diabetul au rezolvat complet la 36% si partial la 28%.
in comparatie in grupul tratat medical, diabetul au rezolvat complet in doar 1% si partial in doar aproximativ 2%.
in plus, controlul presiunii sangelui, declansarea de cersuri si "colesterol" rau "rau" a fost in general mai bun in grupul chirurgical ", au relevat autorii.
cercetatorii au monitorizat, de asemenea, nivelurile de sange ale pacientilor de la hemlobin a1c, care reflecta nivelurile de zahar de sange in timp.
hemoglobin a1c este cel mai bine sub 7%, scriu cercetatorii.
dupa operatie, nivelul mediu hemoglobin a1c a scazut de la aproximativ 9% la aproximativ 6%.
cu toate acestea, in cadrul grupului de terapie medicala, acesta a ramas stabil, la aproximativ 8%.
insa acest "control mai bun glycemic" - dupa cum reflecta nivelurile imbunatatite hemoglobin a1c - nu a redus rata mortalitatii la cinci ani, potrivit cercetatorului de sef dr. chih-cheng hsu si mei.
echipa de cercetare a comparat de asemenea rezultatele medii cu cele doua tipuri de operatie.
la cel de-al cincilea, in comparatie cu grupul astrectomy din ajunul, grupul de chirurgie de centura a pierdut mai multa greutate (18,7 vs 14,2 kg), a realizat scadmai mari in bmi (7,4 vs ,1) si in hemoglobin a1c (3,1% vs 2,1%) si era mai probabil sa finalizeze dietes 4,%).
desi noul studiu nu arata un beneficiu de supravietuire sau operatie dupa cinci ani, exista dovezi dintr-un studiu al persoanelor mai grele din suedia ca chirurgoperatie duce la o viata mai lunga, spune blackstone, de la colegiul din arizona de la medicina-phoenix.
in studiul suedez, persoanele obeze care aveau o operatie bariatrica au murit cu aproximativ 29% mai putin in mai decurs de 15 ani, in comparatie cu un grup care a incercat mai multe metode conventionale.
desi noul studiu nu a adus niciun beneficiu de supravietuire in randul pacientilor chirurgoperatie, blackstone a declarat ca este linistitor pentru persoanele cu bmi sub 35 de ani interesate de procedura.
"aici este critic acest document, deoarece declara ca aceasta operatie este sigura in respectivul grup bmi", fara nici un risc sporit de deces sau boala renala, a afirmat ea.
blackstone a adaugat ca oamenii si doctorii lor ar trebui sa inceapa sa ia in serios de indata ce bmi al pacientului va cadea intre 27 si 30.
"cred ca asteptam prea mult pentru a determina oamenii sa fie seriosi in aceasta privinta", a afirmat ea.
cred ca odata ce au acumulat aceste schimbari genetice care si-au stit corpurile in obezitate si diabete, inversand acest lucru este cu adevarat greu.
"este imposibil ca toata lumea sa vina in europa" - dalai lama - rt news
europa nu a putut gazdui toti refugiatii, a spus dalai lama, adaugand ca solutia reala la actuala criza a refugiatilor se afla in orientul mijlociu.
liderul budistist tibetan a solicitat incetarea violentei in tarile de origine ale refugiatilor.
dalai lama a abordat problema actualei crize a refugiatilor in discursul sau de la deschiderea centrului pentru compasiune al dalai lama in oxford, care este dedicat studiilor de etica, la inceputul vizitei sale de 10 zile in regatul unit.
el a sustinut ca, in circumstantele actuale, interesele umanitatii ar trebui puse inaintea intereselor natiunilor natiuni sau chiar ale continentelor.
el a subliniat de asemenea faptul ca, insa admirabil, raspunsul tarilor vest-europene la criza refugiatilor este inadecvat in aceasta situatie.
"este imposibil ca toata lumea sa vina in europa", a declarat el in discursul sau.
desi dalai lama a salutat eforturile germaniei si austriei de a face fata crizei, a subliniat faptul ca aceasta este doar o solutie temporara.
"astfel, grija de catorva mii de refugiati este minunata, dar timp trebuie sa va ganditi la solutii pe termen lung, cum sa aduceti pace si o dezvoltare reala, in principal prin educatie, pentru aceste tari musulmane", a subliniat el.
in cele din urma, trebuie sa ne gandim cum sa reducem uciderea in tarile lor.
trebuie sa reducem utilizarea fortei.
utilizarea fortei nu a rezolvat niciodata aceste probleme ", a adaugat el.
abordand problema violentei, dalai lama a comentat de asemenea asupra actiunilor lui george bush in urma unor atacuri teroriste / 11 septembrie, sustinand ca raspunsul violent al sua a cuprins o serie de evenimente incontrolabile.
dupa 9 / 11, mi-am exprimat condoleantele intr-o scrisoare adresata presedintelui bush si i-am spus ca calea spre rezolvarea acestei probleme este prin non-violenta.
stiu ca motivele sale au fost bune, dar a folosit forta si a creat consecinte neasteptate ", a afirmat dalai lama.
cresterea de patru ori a copiilor care ingimana sanitizer in ultimii 4 ani
centrele de control al otravison din jurul statelor unite raportat o crestere de aproape 400 incepand din 2010 in ceea ce priveste numarul de copii sub 12 ani care permit mana alcoolica foarte alcoolica, potrivit centrului georgia poison poison.
potrivit lui dr. gaylord lopez, directorul centrului georgian ison poison, hand cazurilor sanitizer ingestion in cazul copii sub 12 ani care au fost raportate centrelor de control otravison a crescut de la 3 266 in 2010 la 16 117 in 2014.
"copiii intra in aceste produse mai frecvent si, din nefericire, exista un procent din acestia care merg in sala de urgenta", a declarat lopez pentru cnn.
acesta a spus ca unii copii beau sanitizer intentionat, in timp ce unii o fac pentru a-impresionprietenii sau pentru a o presa sociala.
videoclipurile pe youtube pe adolescentii beau sanitizer pentru un buzz ieftin.
potrivit surselor, adolescentii au mixt sanitizer cu alcool care contine alcool pentru o bautura mai pra.
copiii mici pot fi atrasi la scori sanitizer atractive.
"un copil nu crede ca acest lucru este rau pentru ei", a declarat lopez.
multe dintre cei mai atragatori (saluz) sunt cele care sunt speriati.
exista capsuni, struguri, uzisti portocali care sunt atragatori la copii.
sanitizer contine oriunde intre 45 si 95% alcool.
in special in copii, doar cateva mizturi pot provoca otravirea alcoolului.
"este un alcool foarte concentrat", a declarat dr. stephen thornton, director al centrului de control poison din cadrul spitalului din kansas, postului fox 4 din kansas city.
prin urmare, nu ati lasa un impuscare de balene, dar oamenii vor avea acesti salzmana, iar daca vor intra in el, este un mod rapid de a consuma mult alcool.
nhaijah russell, o fede sase ani care a ingit recent patru certuri de maawde speriate sanitizer la scoala, a fost adusa intr-o sala de urgenta pentru tratament.
nivelul ei de alcoolemie a fost de ,179, de doua ori mai mare decat pragul considerat drunlegal intr-un adult, potrivit dr. chris ritchey, un medic din camera de urgenta care a tratat-o la centrul medical gwinnett din apropiere de atlanta.
nhaijah si-a defaimat cuvintele si nu a reusit sa mearga pe jos atunci cand a sosit in sala de urgenta.
doctorii au monitorizat-o peste noapte intr-un spital separat de copii pentru orice semn de trauma cerebrrelor, deoarece alcoolul a facut ca fata sa cada si sa o lovin cap, a afirmat ritchey.
"acesta a fost foarte infricosator", a declarat ortoria scott, mama lui nhaijah, pentru cnn.
ar fi putut fi foarte letala pentru copilul meu.
lopez le-a recomandat parintilor parinti si profesorilor sa utilizeze produse alcoolice sau sanitizvpes in decat sa mute mana sanitizer din marginea unui copil.
dincolo de otravirea alcoolului, unii sanuzatori au fost legate de decese.
in 2013, doua femei ontarau murit dupa ce au acceptat salitiide mana care continea un ingredient toxic, nedeclarat.
oficialii din domeniul sanatatii au urmat ca produsul contincontinea meanol, un agent mortal, nu un alcool etetic, care a fost mentionat ca ingrediingredient activ.
in ianuarie, trei studenti din clasa a patra din upstat new york au-au otraveasca "inseamna" profesor "prin plasarea produselor antibacteriale in jurul salile de clasa", potrivit unui articol al politiei.
profesorul este foarte alergic sa predea sanitizer si l-a interzis din sala sa.
politia a considerat planul dejucat ca fiind "mai inactiv", referindu-se la disciplina districtului scolar.
fabrica noastra rumzvona: nu exista o iluzie celtica
griffiths minimizeaza discutiile despre dezia de la celtic, in timp deadmite ca hoerile se afla intr-un loc rau, dar o va intoarce.
inimile de a lupta sfa in baza acuzatiei de neilson si a de sunt prudente fata de semnalul care perturbba unitatea din ianuarie.
fionii se afla pe primul loc in de celtic la cinci puncte
pedeapsa cu prima jumatate a adam oney a acordat lui aberdeen o victorie stransa asupra lui hamilton de la pittodrie, permitand fioanelor sa deschida un aj de cinci puncte intre ei si celtic.
griffiths minimdiscutiile despre dezia
aceasta a starnit zvonuri de dezia de la celtic, care a fost scos din sub control de griffiths, care a insistat ca el si colegii echipei sale nu depun lucreaza sub nici un sentiment de control sporit in timp ce se pregatesc sa ii infrunte pe liderii ligii olandeze.
nu cred ca ne simtim sub presiune, cred ca jucatorii asteapta cu nerabdare acest lucru.
lipsa titlului scots sperres olandeza - de boer
fostii mijlocas si fost-olandez international ronald de boer au declarat ca micfotbalului olandezi si-au pierdut interesul fata de celtic - deoarece nu exista titlu de rivalitate cu ranganele.
de boer, in prezent ambasador pentru ajax, a afirmat: "in olanda, acestia nu prezinta puncte de atractie privire la jocurile celtice si de ce?"
aceasta deoarece poligoerii nu sunt acolo.
oamenii de aici nu vorbesc doar despre varilicare se intorc.
vorbesc despre vechea firma
acestea vorbesc despre ambele echipe impreuna si de este interesul lor.
exista o multime de tensiune in vechile jocuri ferme si nu doar oamenii din scotia sunt cei care doresc sa vada aceste jocuri.
voi schimba lucrurile, promite ila
ronny deila a acceptat ca celtic se lupta, dar seful norvegian a promis sa schimbe lucrurile.
infrangerea in fata lui malmo si a ligii campionilor a fost urmata rapid prin pierzand in fata 10 aberdeen, care acum cinci puncte la varful tabelului.
dar deila a declarat: "celtic a mai avut perioade proaste si vom veni din nou".
acum dorim sa iesim cat mai repede posibil.
stiu ca este foarte frustrant si multi oameni sunt foarte, foarte furiosi sau trist de ceea ce se intampla.
acesta este acelasi lucru ca si noi - dar trebuie sa mergem mai departe.
intr-adevar, avem cu adevarat nevoie de sprijinul celtic, deoarece acest lucru ii face pe sa jucatori mult mai buni.
este atat de important sa ramanem impreuna.
razboburton este precain ceea ce priveste transferurile din ianuarie
in ciuda comentariilor din urma cu doar cateva saptamani, sugerand ca a identificat unele obiective de transfer din luna ianuarie, seful s mark warburton este prudent in privinta frenezie a semnarii, insistand ca nu doreste sa pertursubmineze unitatea ibrox.
fostul brentford gaffer a declar: "astra de transfer din ianuarie este foarte diferita de fereastra de vara".
in ceea ce priveste jucatorii care vin in vara, aveti acea perioada de dinaintea de sezon pentru a-i pui, pe care l vazut ati vazut cu propriul grup in acest sezon.
echipa se descurca cu adevarat bine.
uneori se face mai mult rau, adaugand actori inutile la ceea ce aveti cu adevarat nevoie.
tinta celtica michu este pensionpensionare
atacantul de swansea michu, legat de celtic in timpul fereastra de transfer, a renuntat la sinti pe care le-ar putea pensiona atunci cand contractul sau cu lebedele a expirat.
femeia de 29 de ani este afectata de un c cu ingrijorator de doi ani si nu a reusit sa gaseasca o indepartare de tara galilor in aceasta vara.
inimile sunt stabilite pentru o lupta din cauza comentariilor lui neilitate
inimile erau de 2 1 atunci cand paterson a fost demis si a continuat sa piarda 3-2, insa cartonasul rosu al aparatorului a fost ulterior anulat - cel de-al treilea cartonas rosu de rosu in opt luni care sa fie revocat.
neilson ramane ceea ce a spus el, insistand ca "nu am pus sub semnul intrebarii nici o integritate, nu am facut comentarii cu privire la o performanta".
griffiths promit sa evite martirul
hica diehard a fost carpetata dupa ce a recunoscut a interpretat un cantec cu versuri ofenitoare despre fostul jucator de inimi rudi skacel.
incidentul a avut loc intr-un pub din zona roseburn edinburgh, inaintea unui derde edinburgh la tynecastle, in martie 2014.
"a fost un deraiat si a fost caldura momentului", a declarat atacantul, adaugand ca "sigur sa spun ca nu ma voi intoarce la tiastle daca nu se joaca pentru celtic".
consiliul tannadice are incredere in dundee united - donnelly
simon donnelly insista ca consiliul consiliului administratie dundee united mai are inca incredere in echipa de gestionare pentru a schimba lucrurile - dar admite ca declinul de pe teren trebuie sa ia sfarsit.
cred ca stephen thompson are incredere in noi.
ii vom primi pe baietii pregatiti sa mearga din nou ", a declarat donnelly.
mcinnes se bucura sa "castige ugly" impotriva lui hamilton
derek mcinnes admite ca partea sa aberdeen a fost nevoita sa se agate disperare impotriva lui hamilton acimente pentru a vedea o a saptea victorie a ligii succesive care le-a mutat cinci puncte clare de celtic, primul loc tabelului, datorita pedepsei de la prima jumatate a adam rooney.
mcinnes a afirmat: "nu exista o echipa care sa a castigat nimic, fie ca sunt cupele sau ligi, care nu au castigat astfel de jocuri".
somajul ramane neschimbat pe masura ce numarul marii britanii creste
somajul din scotia a ramas neschimbata la 164 000 in perioada mai-iulie, in timp ce numarul de locuri de munca pentru regatul ansamblu a crescut cu 10 000, ajungand la 1,82 milioane in aceeasi perioada.
rata somajului din randul scotiei, de 5,9%, s-a situat deasupra rata din regatul unit, de 5,5%, arata cifrele oficiului pentru statistica nationale (on).
intre timp, ocuparea fortei de munca din scotia a scazut cu 12 000 in perioada de trei luni, numarul celor care andu-se acum la 2 612 000.
rata ocuparii fortei de munca pentru scotia a scazut in trimest, la 74,0% - cifra peste media regatului unit de 73,5%.
secretarul de stat pentru scotia, david mundell, comentand ultimele cifre, a declarat: "planul pe termen lung al guvernului a pus bazele unei economii mai puternice".
a trecut aproape exact un an de cand scotia a luat decizia istorica de a ramane in o parte a regatului unit.
in aceste 12 luni am asistat la imbunatatiri suplimentare pe piata scoana a muncii, ceea ce priveste cresterea fortei de munca si scaderea somajului.
de ce sunt martor la o executie din oklahoma
mai tarziu astazi, cu exceptia interventiei juridice intarziate, voi urmari un unui barbat la moarte.
daca se va intampla lucru si sper ca nu va, sta intr-o galerie de viziondin camera de moarte din penitenciarul de stat okhoma in timp ce richard glossip este executat de injecectie letala.
m-a rugat sa fiu unul din cei patru martori oficiali pana la moartea sa.
invitatia a fost facuta prima data in ianuarie, prin intermediul celui mai bun prieten al sau, si desi am fost socat, am fost de acord.
pe masura ce ziua se apropie, am ajuns sa visez.
atunci de ce?
am fost de acord deoarece am crezut ca este un mod bun de a spune povestea completa despre pedeapsa cu moartea.
ar oferi o perspectiva unica.
este adevarat, jurnalistilor li se permite sa urmareasca executiile din america si pentru ca exista adesea mai multe cereri decat locuri disponibile, are loc o loterie macabre pentru a decide cine va fi ales.
oklahoma redus numarul de locuri din presa de la 12 la cinci.
oricine este ales il va urmari cu inflacarare.
nu pot face acest lucru.
voi sta alaturi cu cei mai apropiati prieteni ai richard glossip si mi-am dezvoltat propria relatie cu el prin luni de apeluri telefonice si o vizita care dureaza doua ore si jumatate.
imi place guy.
adesea rad foarte multe atunci cand vorbim.
autoritatile inchisorilor declara ca nu pot fi atat un martor cat un jurnalist, asa ca nu mi se va permite un notat si un ilou sa inregistreze ceea ce vad.
va trebui doar sa incerc sa imi amintesc toate detaliile.
un jurnalist oklahoma m-a acuzat pe twitter ca imi compromit impartialitatea.
iata lectia.
spuneti povestea lui mate cum ii place, aveti acces.
m-am plans.
ea a recunoscut ca "ar fi putut-formula mai bine", dar inca crede ca ma esc sa fac ceea ce fac.
richard glossip a criticat unele din lucrurile pe care le-am spus si scris.
nu imi spune ce sa scrsi nu as face acest lucru nici daca nu ar face acest lucru.
i-am spus ca ma poate scoate de pe lista martorilor in orice moment.
el doreste insa ca un reporter international sa se afle acolo pentru a scrie despre acesta.
daca moare, el crede ca publicitatea va ajuta miscarea impotriva pedepsei cu moartea.
kim bellware, reporter din postul huffington, va fi alaturi de mine.
daca doriti sa stiti mai multe despre acest caz, va rog sa ascultati seria de podcasti pe care le-am facut.
nu voi repeta din nou toate detaliile aici.
nu pot spune ca richard glossip este nevinovat.
actiunile sale dupa asasinarea lui barry van treese l-ar face vinovat de faptul ca este auxoriar dupa acest fapt.
dar cred ca exista o probabilitate puternica ca acesta sa nu se faca vinovat de crima.
cu siguranta, cred ca nu au existat suficiente dovezi pentru a justifica o condamnare la moarte.
cred ca executia sa este gresita.
si din acest punct de vedere il voi urmari va muri.
nu pot pretinde ca sunt cu adevarat obiectiv.
vor exista alti reporteri la care puteti apela pentru acest lucru.
ceea ce veti obtine de la mine este ceea ce este sa vezi un om caruia imi place sa moara o moarte inutila.
peter moody-es fsupravegheta incercat sa-l spioneze si ameninta sa la cursa
peter moody a afirmat ca curse uri victoria a incercat sa planteze o spie in ele sale de anul trecut si a amenintat ca va demisiona imediat.
el a luat un scop spre furori si la departamentul de integritate al victoria, pretinzand ca au o campanie personala impotriva sa prin lupta tarzie a dnei tatai din cauza unei zile de zi de ala pentru ultima finala de miercuri.
moody a declarat pentru fairfax media ca a incercat intotdeauna sa faca ceea ce este mai bine pentru curse si s-a aflat in circumstante dificile in ceea ce priveste cabul pozitiv al lidari la cot, pe care nu il poate explica.
el si-a amarat limba cu acuzatiile de spy timp de 18 luni si nu a dorit ca aceasta "sa arate ca niste struguri faori".
"nu urma sa spun nimic despre acest lucru si am stat pe el de mult timp, dar cateodata primesti atat de frustrat incat totul intr-un moment dat", a afirmat moody.
ei stiu ca a continuat.
uneori reactionati si trebuie sa traiesc consecintele si va trebui sa traiesc ceea ce am spus.
voi merge acasa in aceasta seara si voi dormi foarte bine.
doresc sa merg plimbjos cu capul sus si vreau ca proprietarii mei sa creada ca incerc tot ce imi sta in putinta pentru ei.
cand incep sa creada ca nu sunt momentul cand nu ar trebui sa fiu un formator.
ar trebui apoi sa ma gandesc ce fac cu licenta mea.
anterior, moody 's a renuntat la bombbomba intr-un interviu acordat in racing.com, caruia departamentul de integritate a incercat sa-si spioneze stabila.
"in urma cu optsprezece luni, terry bailey, dayle brown si dr. brian stewart stat intr-o camera cu un barbat - pe care voi numi daca i se cere - si i-au oferit locuri de munca sa lucreze in ele mele pentru a oferi informatii despre ceea ce fac in calendele mele" a declarat moody pe racing.com.
in mod evident, cred ca sunt un inselat.
daca acesta stau cazul cu siguranta, ar trebui sa predea toate serviile lor, deoarece au fost incompetente in incercarea de a ma prinde.
robert roulston, fostul presedinte al rvl, david moodie, actualul presedinte al rvl, si bernard saundry, actualul director executiv al rvl, stiau acest lucru la acea data si sunt constienti de acest lucru astazi.
acest lucru ar trebui sa ma faca sa cred ca devine personal?
a rvl o crestere a unui set de baluri si poate face ca oamenii din afara instrucatorilor sa fie responsabili pentru ce se intampla in industrie?
sunt rau pentru industrie?
sunt acest lucru rau pentru industrie?
poate ca oamenii de acolo cred ca sunt.
poate ca trebuie sa-mi ia licenta si sa ma impinga si nu am nicio indoiala ca ceea ce spun acum i-ar putea face sa se gandeasca la acest lucru.
dar trebuie sa ajung la obiect acum, unde nu imi pasa, iar acest lucru ma intristeaza.
acest lucru ma intristeaza.
voi exercita presiune asupra lor si asupra lor pentru a lua o decizie.
am sprijinul familiei mele si pot pleca.
nivelurile de frustrare ale instrucatorului au construit odata cu investigatia indelungata de balt in care au fost lidari si renuntarea, l-ar fi spune ca ar "arunca licenta peste masa".
moody, cunoscut cel bine pentru pregatirea caviar negru, nebatuta, a etichetat regula tratamentului de ziua rasa este "ridicola" dupa ce un noroi sau un de lut a fost aplicat cailor, care este impotriva regulilor.
este impotriva regulilor de curse.
trebuie sa accept intreaga responsabilitate pentru aceasta ", a afirmat el.
unul dintre personalul meu a sarnoroi in mod eronat pe picior.
ar fi putut avea aseara.
l-ar fi putut avea ieri, ceea ce a facut-o.
a avut-o in ziua electorala.
moody s ar putea confrunta cu o descalificare de trei luni pentru tratamentul din ziua ei utilizand poultice, care a, a lansat o ancheta.
este o gluma.
oamenii care fac aceste reguli nu stiu nimic despre cal.
"intelegem cu totii ca avem nevoie de reguli, dar a mers prea departe", a afirmat moody.
cobram lovit si conducator a fost arestat
politia a arestat in week-end un barbat din cauza unei coliziuni si succes cu un ciclism in cobram.
ciclistul a fost ridicat at spitalul regal melbourne, cu rani grave dupa ce a fost lovit de o masina pe autostrada valea murray sambata dimineata.
politia a declarat ca automobilistul s-a indepartat fara a se opri pentru a-l ajuta pe atacatorul ranit.
luni, nathalia in varsta de 50 de ani s-a predat politiei la shepparton.
se preconizeaza ca acesta va fi acuzat de incapacitatea de a se opri intr-un accident, incapacitatea de a asistenta, precum si alte delicte de trafic.
ciclistul, un barbat de vam varsta de 40 de ani, ramane-un spital intr-o stare stabila.
antrenorul melbourne furtuna, craig bellamy, loveste inapoi rivali din cauza afirmatiilor de lupte
antrenorul melbourne furtuna, craig bellamy, a criticat criticile la abordarii partii sale ca fiind "agenda" de catre cei doi favorite favorite ai nrl.
antrenorul roosters din sydney, trent robinson, a declarat ca arbitrii au permis furtunii sa "lupt" partea sa in timpul victoriei suparate a furtunii in finala de calificare de la sydney, vineri noaptea.
antrenorul brisbane broncos wayne bennett s-a referit foarte putin la furtuna dupa finala de calificare a partii sale asupra queensland cowboys, sambata noaptea, cand a numit acest meci o confruntare prezentare a ligii rugby si declarat ca cei doi queensland nu au fost "prea mare" in lupte.
bellamy a aparat abordarea partii sale si a declarat ca s-au concentrat doar asupra "contactului lor in abordarea abordarii.
bellamy a adaugat ca si-a asumat increderea de a avea doi antrenori de varf i-au criticat partea in timp ce inseamna ca sunt ingrijorati de furtuna care i-a batut.
"aceasta continua sa apara - nu l-am auzit pe trent robinson ridicand lupte atunci cand ne-au invins cu 24-2", a declarat bellamy miercuri.
pot garanta ca nu am schimbat nimic in tot an cu sistemele sau tehnicnoastre defensive, este doar ca ultimele sase saptamani in care am pus un accent real cu contactul nostru in abordare si care acesta a fost randul nostru.
trent a fost acolo trei ani si, in evident, are o mare de antrenor, astfel incat probabil ca nu este obisnuit sa piarda, astfel incat a fost un oarecare soc pentru el.
este amuzant cum apare acest lucru in acest moment al anului.
bellamy a contestat ideea lui bennett de a "fotbal interesant", reamintind mentorului sau ca sfantul gheorghe-illawarons de la bennett a castigat primul premiera in 2010, jucand fotbal "plictisitor".
wayanul despre fotbalanta capanta.
el a facut un punct de a-si compara jocul sambata noaptea cu cel nostru de vineri noaptea si cu cat de interesant a fost jocul lor ", a afirmat bellamy.
imi amintesc ca in 2010 sf. gheorghe a fost criticat pentru ca este o echipa tisitoare, iar wayne a spus ca nu a dat un sobolan.
dar acum are o echipa care poate juca ceea ce am considera fotbalsol interesant, in special tinerii sai, cu viteza lor.
aceasta este calitatea pe care ati dori sa o jucati atunci cand ai astfel de jucatori.
a subliniat acest lucru in 2010, acum doreste ca toata lumea sa isi joace stilul de subsol - nu fiecare echipa are doua jumatati precum anthony milford si ben hunt, astfel incat sa poata juca astfel.
pentru mine construieste mai multa incredere, deoarece spun aceste lucruri, deoarece sunt putin preocupati sa ne joace.
in urma cu sase saptamani, probabil nu se gandeau la noi cand au ajung la jocurile mari.
bellamy a atras de asemenea atentia asupra meciului de furtuna si roostere a fost un concurs cu scormai mari decat meciul broncos si cowboys.
meciul broncos a fost probabil un meci bun, nu l-am urmarit, dar care a fost scorul? 16-12?
jocul nostru a fost de 20-18, au mai existat doua incercari in jocul nostru, dar este aceasta fotbalsol interesanta?
sau face pausi nu inscrie acest lucru este interesant?
pentru mine este agendagenda.
daca ne mentioneaza inseamna ca la un moment dat le-am putea intalni acolo.
furtuna a incetat in acest week-end, cand au castigat dreptul de a gazdui fie queende nord si cowboys, fie rechinii cronulla, in finala preliminara de sambata viitoare de la parcul aami, cu bilete in vanzare incepand cu dimineata tea dimineata.
stevan hogg a utilizat fete telefon pentru a atrage pedofili pentru a trimite imagini.
un pedofil a folosit telefonul unei fete de 11 ani a ca imaginile de abuz al copiilor.
stevan hogg a luat telefonul fetelor in timp ce dorea apoi intr-un serviciu de mesagerie online, unde avea o succesiune de imagini indecente ale copiilor trimisi acestuia de un alt utilizator.
fata s-a trezit si a descoperit ulterior telefonul lipsea si l-a gasit in mana admn.
a trecut si a gasit mesajele ingrijoratoare inainte de a o avertiza imediat mama.
politia a participat si a vazut cele cinci fotografii, a analizat apoi calculgasite la adresa si descoperit cu privire la "perchezitiile pe internet folosind termenilor pentru gasirea unei imagini indecente a copiilor.
hogg a sustinut apoi ofiterilor ca a facut-o deoarece ii va "conduce pe pedofili" pe internet inainte de "pretinda ca este ofiter de politie care sa-i speria".
colegul fiscal eilidh robertson i-a spus lui dundee sheriff cur: "a spus ca este o dependenta - ca este dependent de lipsa de oameni.
el a acceptat perchezitiile au fost efectuate de el pe calculator, dar a declarat ca acest lucru se intampla deoarece doreste sa pretinca este ofiter de politie care sa sastie pedofililii.
el a fost intrebat despre conversatiile sale cu persoana necunoscuta care i-a trimis imaginile si cerandu-le sa trimita mai multe fotografii.
el a declarat ca face aceasta pentru a-i atrage.
el a declarat ca s-a saturat in cap atunci cand bea si a declarat ca doreste sa vada violul si imaginile cu crima.
dna robertson a adaugmat: "cand fata a gasit mesajele la telefon pe care l-a strigat pe mama ei si se clata si plangea.
ea a vazut imaginile indecente la telefon, iar acuzatul se confrunta la acea data.
fata a fost intervievata si vorbita despre acuzat folosind calculatorul si statia de teatru pentru a discuta cu fetele care arata mult mai putin decat el.
hogg, de 23 de ani, ani de drum intern, dundee, a pledat vinovat in baza de acuzare de preluare sau de imagini indecente ale copiilor in 14 iunie anul trecut, incalcand cautiunea la 25 ianuarie anul acesta si nea participat la tribunal pentru audierea din 24 martie anul acesta.
solicantul apararii gregor sim a cerut ca hogg sa nu fie plasat in contravinfractorilor sexuali, deoarece s-ar putea argumenta ca nu exista "un element sexual semnificativ" pentru crima sa.
sheriff alistair carmichael a amanat sentinta pana in octombrie pentru informatii de la mediul de lucru social.
hogg a primit cautiune in acest caz, dar a fost retinut in custodie inaintea audierilor asupra altor cazuri ramase.
el a fost plasat in registrul celor incventii sexuali inaintea datei condamnintei sale.
robert mugabe, robert mugabe, tine un discurs gresit in parlament
dl mugabe, cel mai vechi lider al africii, la inceputul acestui an a redus masurile care dintr la un podium.
nu a fost ranit, dar imaginile video a erii a fost viral asupra retelele sociale.
deschiderea parlamentului a fost, de asemenea, patata de afirmatiile legiuitorilor din opozitie conform carora acestia au primit amenintari cu moartea anonime, ii andu au sa nu-l huiasca pe dl mugabe in timpul discursului sau.
luna trecuta, acestia l-au huidari si-au interpelat in timpul discursului sau de starea de natiune in parlament - acesta este discursul pe care l-a repetat marti.
seful miscarii pentru schimbari democratice (mdc), whip nevinovat gonese, a declarat ca sapte politicieni din opozitie au primit mesaje text cu privire la telefoanele lor mobile, avertizandu-i sa nu perturupa discursul lui nr mugabe.
"mesajul vine dintr-o serie de persoane nu reflecta, dar ci este intitulat 'moarte'", a declarat el jurnalistilor dupa discursul d-nului mugabe.
acesta ii avertizeaza pe membrii ingrijorati sa stie ca imunitatea se incheie parlamentului si de odata ce se exclud in parlament ca imunitatea parlamentara nu functioneaza.
principalul ip a declarat ca partidul, condus de morgan tsvangirai, este "ingrijorat" de amenintarile la adresa politicienilor sai.
hewlett-packard va reduce pana la 30 000 de locuri de munca
hewlett-packard se asteapta sa reduca cu 25 000 pana la 30 000 de locuri de munca in cadrul eforturilor sale restructurare si economisire a costurilor din cadrul serviciilor de servicii it.
hp se imparte in doua companii listate pe lista sfarsitul acestui an, separandu-si afacerile de calculatoare si cele de imprimante de companiile wurile si de servicii dintr ce o crestere mai rapida.
reducerile preconizata de locuri de munca va avea ca o taxa de aproximativ 2,7 busd, incepand din trimestrul patrulea, a afirmat hp intr-o declaratie.
"aceste activitati de restructurare vor permite o structura mai competitiva si mai viabila pentru noua intreprindere hewlett packard", a declarat meg whitman, presedintele hp si directorul executiv care va conduce unitatea dupa split.
"hewt packard enterprise va fi mai mica si mai concentrata decat hp este astazi si vom avea un portofoliu amplu si profund de firme care vor ajuta intreprinderile sa treaca catre noul stil de afaceri", a afirmat whitman.
ca societate separata, suntem mai bine pozitionati ca niciodata pentru a satisface nevoile clientilor in curs plina dezvoltare ale clientilor nostri din intreaga lume.
hewlett packard enterprise va avea peste 50 de usd din venituri anuale si "se va concentra asupra oferirii solutii tehnologice nealizate" pentru companii, potrivit unei declaratii a companiei.
aceasta anihileaza o companie formata in anii 1930 de absolventii universitatii stanford t si hewlett si dave packard pentru a face echipament electric si al carui palo alto gara fost numit "locul de nastere al vaii silicon".
hp a printr-o reorganizare masiva pentru a face fata separarii de calculatoarele personale traditionale la dispozitivele mobile.
masura hp, cel de-al doilea mare producator de calculatoare din lume si una dintre cele mai mari companii de tehnologie din sua, este cea recenta din sector bazata pe convingerea ca firmele strans concentrate au performante mai bune.
prietenest: comedia arata care ne-a invatat lectii serioase despre prietenia masculina
absenta unor portizari similare in spectacole este evidenta, in special avand in vedere modul in care nevoia de a se deschide este mai disperata ca niciodata, cu rate sinucidere in randul tinerilor barbati la 15 ani ridicate.
in 2013, aceasta a fost cea mai mare cauza de deces in barbatii cu varste cuprinse intre 20 si 45 de ani din regatul unit si ramane de trei ori mai frecventa in barbati ales decat femei.
in incercarea de a solutiona aceasta problema, campania impotriva vietii erabile (cal) a anuntat 2015 ca fiind an al barbatilor, in scopul de a este cultura ii impiedica pe barbati sa caute ajutor atunci cand au nevoie de ea.
prietenia se afla in centrul luptei pentru a face fata acestei provocari.
un studiu recent asupra celor peste 2 000 de elevi de liceu care prezinta simptome deprimsive a relevat ca, daca probrer are un procent suficient de mare de prieteni "stare sanatoasa", sansele lor de a s-au dublat.
in egala masura pentru cei care nu deprimati, un cerc de prieteni sanatosi mentmental a injumatatit sansele unor provocari mentale.
dar, desigur, pentru ca prietenie sa functioneze, aceasta trebuie sa fie accesibila in primul rand.
in aceasta epoca a comunicarii conduse de retelele-media, cu concentreaza pe stilul de substanta, raspunsul imediat adesea prioritate in fata contactului semnificativ.
vietile noastre digitale au dublat nevoia de a parea puternici, iubitoare distractie si de succes, chiar daca in realitate se dezlanteste.
acest succes superficial este dominat de ceea ce psihologii numesc valori extrinsece; bani, imagine, statut social, toti in detrimentul valorilor intrinseci - anuanul nostru intern de crestere personala si prietenie - care au un impact puternic asupra sanatatii noastre mentale.
si, dupa cum a explicat recent creardar de video, banii chiar nu cumpara o mai multa fericire.
frumusetea prietenilor a fost ca a orientat aceasta concentrare.
fiecare dintre personaje nu a fost definita de munca sa, ci mai degraba de alitatile, care au prin interactiunea ca prieteni.
umorul lui joey si criminalii frecvai lui chandler, momente care privesc fotbalul pe scaune, si pele trandafilor pentru rachel, au venit din cate ca da, barbatii se pot referi a la acest lucru, chiar daca adesea se intorc la explorarea completa a sentimentelor.
dupa cum mi-a explicat un lucrator in samaritan... "rolul meu de a asculta a oamenilor se simt deprimati si sinuciggas a subliniat cu adevarat cum chiar si cele mai mici interactiuni din partea prietenilor pot schimba ceva".
adesea, barbatii care ne contacteaza nu se simt incapabili sa vorbeasca cu prietenii.
vechea zicala a "continuarii cu aceasta" este puternica, la fel ca si sentimentul ca va fi perceput ca fiind slaba pentru a ne deschide catre probleme ".
prietenii sunt unul dintre spectaccare imi vin in minte cand incerc sa ofer mai multe mecanisme de gestionare pe termen lung.
a subliniat micile momente de prietenie.
oricat de mult obiectivul meu, statutul de membru de la telefon ajuta oamenii in momente de disperare, sprijinul pe termen lung provine de-o retea apropiata, de familie si prietena.
si astfel, daca participati la cel mai os comedie din acest sfarsit de saptamana, cu seturile reproiectconcepute in sarbatoare, de ce sa nu va luati prietenii pentru bautura la perk central.
sau, mai bine, daca pe cineva vezi pe oameni singuri, dai zambet si spui buna ziua.
nu stiti niciodata ce diferenta ar putea avea prietenia dvs.
prietenii difuzeaza pe comedie centrala de la inceput la sfarsit - cele 236 de episoade - pentru cel prietenos.
di maria scores il va ajuta pe psg swat deoparte malmo
angel di maria sarbatoreste cu blaise matuidi si edinson cavani dupa ce a inscris impotriva lui malmo.
angel di maria a inscris marti pe debutul in liga campionilor pentru a ajuta psusoara langa partea suedeza malmo.
iata raportul meciurilor si reactia la meci.
angel di maria si edinson cavani au fost in poarta in timp ce parsaint-germain si-a inceput campania pentru ligii campionilor cu o victorie confortabila cele urma cu 2-0 impotriva lui malmo, in parcul des prdafi.
di maria a inscris cu mai putin de patru minute in debutul in liga campionilor ca jucator de psg pentru a pune campionii francezi pe drumul lor, dar au ratat o succesiune de oportunitati inainte de a-si extinde in cele din avantajul atunci cand cavani s-a indreptat acasa in minutul 61.
cu adevaratul madrid si shakhtar donetsk au de asemenea in grupa a, parisul avea nevoie de un inceput puternic impotriva campionilor suedezi, intrucat acestia vizeaza nu doar calificarea pentru ele de bat, ci si o imbunatatire a deplaslor sferde finala in fiecare din ultimele trei campanii.
insa, desi au primit puncte, acesta nu a fost o demonstratie de partea lui laurent blanc cu iroirea lui zlatan ibrahimovic in fata porintei si a fost inlocuit cu echipa sa locala si a cu clubului cu care si-a inceput cariera ilustra in 1999.
"nu este usor sa castigam acasa sau departe in liga campionilor, pentru a castiga cu 2-0, a ne provoca oponentii nostri si sa confortabil la spate este un bun inceput chiar daca exista anumite lucruri pe care va trebui sa le perfectionam pe masura ce sezonul continua", a afirmat blanc.
acesta este de bun augur.
am dorit sa castigam si desi, desi regret ca nu am inscris unul sau doua obiective mai mult.
ibrahimovic s-a intors dupa ce a intr-una din cele trei schimbari ale echipei de la paris organizata la un scor de 2-2 acasa de borhezx in ligue 1 in week-end, dar a fost inmormantat in minutul al patrulea de di maria.
argentwinger a fost etichetata drept om pentru a lua pana la urmatorul nivel in europa, cand a fost semnat de manchester luna united si a indicat de ce, in timp ce trece la ajul lui marco verratti in spatele apararii malmo, inainte de a infurange un frumos de final johan wiland si in coltul indepartat al internetului.
cu toate acestea, daca cineva s-ar astepta sa p la o mare victorie, acestia au fost dezamagiti.
malmo, care l-a invins pe celtic-un meci pentru a ajunge in aceasta stadiu, s-a aliniat cu noua straini pe teren la inceput si cu aparare de cinci persoane si doua adanc la mijloc terenului, umplu oponenti.
dar, ati-pentru un nikola djurdjic a alunecat in langa kevin postul indepartat al lui trapp in minutul 34, acestia au oferit prea putin atac.
in schimb, sg a lasat dezamagit uneori cu o treeri risipitoare si rezultate slabe, nu in ultimul rand din ibrahimovic, care nu a reusit sa transforme nu mai putin de cinci tentative doar in prima jumatate si care a fost dezamagit prin legatura care a fost pus de cavani dupa reinceput.
cu toate acestea, el s-a dovedit mult mai adept in ceea ce priveste infiintarea colegilor sai si dintr-un pasaj din ibrahimovic di maria a trimis intr-o lovitura caturinata in jurul postului de wiland pe 52 de minute.
cel de-al doilea gol a sosit in sfarsit dupa ora datorita lui cavani, rubrica uruguayan care se catre al saselea sezon, dupa ce ibrahimovic s-a plasat pe o cruce de stanga din maxwell.
aceasta a pus capat oricaror idei pe care malmo avea sa se intoarca in joc si doar o oprire superba de la wiland din in gode, pentru a nega ca david luiz a coborat scorul final inainte ca inlocuitorul ezequlavzi sa aiba un gol dezpermis chiar la moarte.
antrenorul lui malmide, hareide, a recunoscut ulterior ca sg este o clasa deasupra partii sale, norvegiana "ultimul nostru meci al ligii campionilor a in decembrie anul trecut".
de atunci, am jucat doar in liga suedeza, care nu este acelasi nivel.
meciurile de calificare nu sunt suficiente.
palarii spre paris.
a fost un meci extraordinar din la acestia.
glencore majoreaza vanzarile de actiuni de 2,5 miliarde de usd
gigantul minier elvetian glencore, lovit de scaderea preturilor la baza, a crescut miercuri 2,5 miliarde de usd printr-o vanzare de actiuni in cadrul planului sau amplu de reducere a datoriilor.
glencore, mentionat la londra a afirmat intr-o declaratie ca a vandut noi actiuni in valoare de aproximativ 1,6 miliarde de lire sterline pentru a achita datoria.
compania, care a pierdut 57% din valoarea sa de piata in acest an, se lupta cu scaderea preturilor produselor marfurilor, in masura ce incetinirea economica a chinei ia areste pe cererea si starneste haos pe piete.
problema drepturilor a trimis miercuri cresterea pretului actiunilor glencore la varful bursei de din londra in acordurile dimineata diminedimineata.
actiunile au crescut cu 2,7%, ajungand la 131,60 pence pe indexul ftse 100, care a cu 0,9% mai mult.
glencore a dezvaluit saptamana trecuta vanzarea de actiuni de 2,5 miliarde de usd, cadrul planurilor mai ample de reducere a datoriei sale de 30 miliarde de usd cu aproximativ o treime.
compania a vandut noul actiuni la 125 de pence pe, ceea ce a marcat o reducere de 2,4% de pretul final marti.
aceasta a sat 1,3 miliarde de actiuni in valoare la 9,99% din grup.
preocuparile legate de cresterea prelungita a chinei, in blocata au redus preturile de fier cu aproximativ jumatate, intrucat carbunele, cuprul si alte marfuri au scazut cu 20 pana la 40%.
xi cere deschiderea economiei in lume
economia trebuie sa se lumea lumii exterioare pentru a alimenta cresterea, a declarat presedintele xi jinping unui grup insarcinat cu conducerea reformei marti.
"china ar trebui dedicata atragerii investitiilor straine si experientei si sa imbunatatirii de politicilor", a afirmat el, luand cuvantul la cea de-a 16-a intalnire a grupului central principal pentru aprofundarea reformei generale.
promovarea deschiderii in continuarea reformelor va adauga un nou impuls si vitalitate si va oferi un nou loc pentru cresterea economica, a afirmat xi.
principalul grup a adoptat o serie de orientari, include o lista negativa care reglementeaza pe piata, relaxarea politicilor de control la frontiera, incurajarea intreprinderilor de stat (soe pentru a absorbi capitalul privat si revizuirea sistemului de inregistrare rezident.
potrivit declaratiei, va fi elaborata o lista negativa, identificidentifica sectoarele si firmele care nu au limite pentru investitii.
sistemul va fi testat treptat si imbunatatit prin intermediul programelor de judecata.
masura este semnificativa deoarece va acorda pietei un rol mai important in alocarea resurselor, asigurand un mediu de afaceri bazat pe lege si deschiderea pietei, se afirma in declaratie.
guvernul va relaxa de asemenea controalele asupra puterilor pe care le delega companiilor, asigurandu-ca firmele vor decide cum sa-si administreze afacerile.
declaratia afirma, de asemenea, ca china va permite zonelor de frontiera sa exploreze noi modele de cooperare economica transfrontaliera si noi mecanisme de promovare a cresterii regionale.
in incercarea de a deschide sectoare controlate de stat, mai multe domenii vor fi deschise investitiilor private.
"guvernul nu isi va schimba politica fata de investitiile straine si va proteja interesele legale ale companiilor finantate straine si le va oferi servicii mai bune", se afirma in declaratie.
in plus, va fi usor de catre straini sa ceara permise de sedere permanente, sau "cartea verde", prin optimizarea cerintelor si simplificarea procesului de depunere a cererilor.
garantarea dreptului avocatilor la practica si cultivarea judecatorilor si procurorilor profesionisti au fost de asemenea discutate in cadrul unei intalniri.
la intalnire au participat de asemenea premierul li keq, precum si importanti lideri liu yunshan si zhang gaoli, potrivit unei declaratii facute publice dupa intalnire.
sindicatele din domeniul educatiei, nemultumiti de propunerea guvernului de a mari salariile cu 10%
negocierile dintre primul ministru victor ponta si liderii sindicatului educatiei nu au obtinut niciun rezultat, guvernul care propune o crestere a salariilor de 10% fata la 1 decembrie, cu plata de la 1 ianuarie 2016 si sindicatele au dorit o crestere de 15% in noiembrie si 20% in decembrie.
discutiile au avut loc la palatul victoria marti seara, primul ministru fiind insotit de ministrul educatiei, in cimpeanu, ministrul finantelor, eugen teodorovici si ministrul muncii, rovana plumb.
nu am fost multumiti de propunerea guvernului facuta astazi, altfel nu am fi ajuns in situatie pentru a ne convoca federatiile.
cele 10% care ne-au promis astazi sunt mai putin decat asteptarile noastre.
"de fapt, these10% reprezinta banii stipulati in acordul nostru cu guvernul de anul trecut pentru 2016", a declarat anton hadar, presedintele alma mater, la sfarsitul discutiilor.
ponta: in viitor, sanatatea si educatia vor fi domeniile in care vom investi toti banii disponibili
potrivit acestuia, joi va organiza o intalnire a federatiei fsli a sindicatelor libere la care vor participa reprezentantii guvernului pentru a prezenta reprezentantilor confederatiilor din tara propunerea de majorare a salariilor, dupa care sindicalistii vor decide daca vor accepta oferta executivului.
primul ministru a spus sindicalistilor ca guvernul incearca sa trimita legea salariilor parlamentului cat mai curand posibil, astfel incat sa poata intra in vigoare la 1 decembrie.
actul normativ prevede o crestere salariala in sistemul educational de 25% din cresterea totala de 70%, crestere stipulata in documentul care va fi realizat in rate in urmatorii patru ani.
in plus, victor ponta a promis membrilor membre uniunii plata integrala a hotararilor judecatoresti in 2016.
criza imigrantilor antii: o tragedie in marea egee
cel putin 22 de imigranti s-au inecat marti in apele teritoriale ale turciei, dupa barca lor s-a prabusit.
printre victime se numara 11 femei si 5 copii, informeaza afp, potrivit lui yahoo news.
barca era in marea egee si se indrepta catre insula greaca kos.
paza de coasta turca a informat ca a reusit sa salveze 249 de persoane de la barca distrusa, dar nationalitatea lor este inca necunoscuta.
luni dimineata, alte doua persoane au murit in incercand sa treaca marea egee.
tot in cursul week-end-ului, 34 de imigranti, inclusiv patru bebelusi si 11 copii, s-au inat pe coasta insulei grecesti farmakonisi, localizata la 15 kilometri de coasta turceasca.
situatia a fost similara: a: ca avea mai multe persoane decat capacitatea sa, asa ca a fost distrusa.
ruta a devenit in ultima timp populara in randul imigrantilor care doresc sa scape de razboi si sa traiasca din greu in tari precum siria sau irak.
peste 100 de insotitoare de zbor au fost concediati pentru ca erau prea grasime
compania aeriana air india concedieaza aproximativ 130 de supravegheturi si foase care onderitate, a declarat compania la sfarsitul saptamanii trecute.
compania de stat a anuntat ca decizia a fost luata din motive de securitate si din recentele reglementari guvernamentale, dar criticii declara ca masura este "ridicola" si "socant de sexist", potrivit publicatiei washington post.
demiterea in masa este ultima dintr-o lupta de zece ani dintre companie si insotiorii de zbor.
limita de greutate pentru acestora dateaza din anii '80, cand air india a inceput sa foloseasca grafica ideala si fica la inaltime.
in 2006, air india a tras noua lovituri de uri considerate a "exceptional de greutate", intrucat acest lucru "poate avea un efect asupra reflextiilor si poate impiedica ostilitatea necesara pentru a lua masuri de urgenta".
fode razboi au dat in judecata compania, au castigat si au fost reangajate, dar compania i-a concediat din nou in 2009.
"toate eforturile de a le determina sa piarda greutate au esuat", a explicat apoi un purtator de cuvant al companii.
un fotbalde ist din steaua da lectii lui gigi becali decizia pe care a luat-o
un fotbalist din steaua da lectii gigi becali in ceea ce priveste promovarea tinerilor jucatori.
dupa ce finantatorul al campionului a decis sa inchida academia de fotbal in care a investit o cantitate considerabila, fundasul paul papp a deschis o scoala de fotbal.
academia "paul papp" va opera in orasul dej, iar copiii orasului urmeaza sa o prima selectie.
sunt extrem de bucuros ca am ajuns in aceasta etapa, pentru a demara academia de fotbal care poarta numele meu.
pentru mine, este extrem de important sa gasim copii talentati, care sa poata juca fotbal fara a se preocupa de viitor in timpul irii.
acestea trebuie sa aiba un singur gandit: sa joace fotbalul cat mai bine posibil.
detaliile tehnice nu trebuie sa fie in grija lor.
acestia trebuie sa-valorifice talentul.
aceasta este ceea ce care intentioneaza sa faca academia de fotbal "paul papp".
"ma astept ca primarul costan morar sa fie la prima selectie a copiilor, sa le dovedeasca ca ii sprijina", a declarat fotbalistul papp pentru dejeanul.ro.
academia lui steaua defender asteapta copii sub 11 ani.
toti membrii partidului au decis sa ramana putere
marti, presedintele interimar al psd (partidul social democrat), liviu dragnea a declarat ca toti membrii partidului au decis sa ramana la putere, iar daca primul ministru este de acord, aceasta decizie va fi formalizata in timpul congresului psd.
inteleg ca dl ponta se asteapta ca aceasta decizie din partea congresului psd, toti membrii doresc sa ramana la putere, intregul partid.
daca doreste ca aceasta decizie sa fie formalizata printr-o decizie a congresului, vom face acest lucru.
nu exista nicio indoiala in aceasta privinta.
"nu exista evolutii, voci, opinii in cadrul partidului sa a incertitudinea ca doreste faca parte din guvern sau sa dea impresia ca cineva din partid nu doreste ca psd sa ramana la putere, actualul guvern, cu actualul prim-ministru", a declarat dragnea la sfarsitul intalnirii biroului national al psd.
psd a anuntat ca va organiza un congres - si ca aceasta chestiune va fi decisa atunci
marti, primul ministru victor ponta a declarat ca, pe langa alegerea conducerii sale conducerea in timpul congresului psd, membrii partidului ar trebui sa decida daca partidul va face parte din actualul guvern sau daca se va alatura opozitiei.
dragnea: luni voi anunta daca voi candida
pe de alta parte, liviu dragnea va anunta lunea viitoare daca va candida pentru o pozitie de lider in timpul urmatorului congres.
luni, dupa comisia executiva, voi evalua decizia daca va fi stabilita data congresului.
"voi anunta daca voi candida la conducerea partidului", a declarat dragnea la sfarsitul intalnirii de marti a biroului national al psd.
intrebat daca ezitarea sa cu privire la anuntul candidaturii sale are nimic de-a face cu dosarul sau penal, dragnea a declarat ca nu are aceasta problema.
nu am problema la care va referiti, dar se pare corect si corect fata de toti colegii din partid sa imi anunt candidatura la momentul stabilirii datei congresului.
"este singura mea motivatie", a afirmat dragnea.
majoritatea filialelor social democratice au propus data de 11 octombrie pentru congresul extraordinar, iar data exacta va fi decisa luni de comitetul executiv al partidului.
targul de cariera ofera mii de locuri de munca in 200
200 de companii urmeaza sa fie toamna a targului de cariera (cf), eveniment care va avea loc la brasov, chisinau, cluj-napoca, iasi, sibiu si tirgu-mures.
companiile au mii de locuri de munca vacante, oportunitati de practica si stagii, iar unele dintre acestea sunt deja postate pe pagina oficiala de internet www.targuldecariere.ro.
recrutarea si o prioritate tot mai mare pentru companii
potrivit statisticilor facute dupa cele 100 de editii ale targului de cariera organizate pana in prezent, majoritatea companiilor, pe langa recrutarea efectiva, pentru a dezvolta o marca puternica de angajator in randul tinilor: 97% din reprezentantii acestora au declarat ca doresc sa se intoarca pentru editii viitoare, in timp ce 94% au declarat ca recomanda cf ca solutie de recrutare si marca a angajator.
exista cazuri in care companiile aleg sa faca pachete de angajare, deoarece acestea pot organiza mai bine in acest mod.
printre cei care vor fi la cf in octombrie si noiembrie 2015 se numar: arvato bertelsmann, bombardier, bosch, cie matricon, de apel la competenta, db schenker, delphi, deala de birouri, preh, renault, schaeffler, stefanini si siriuri.
candidatul cf
majoritatea participantilor care cauta un loc de munca la cf sunt studenti, peste 59 70%, urmati de absolventi de colegiu - 23,05% si absolventi de masteri: 10 38%.
cel mai numerosi sunt cei care au finalizat cursurile de doctorat - 0,67 - si tinerii care au terminat liceul sau scoala de mijloc - 6,20%.
in ceea ce priveste domeniile lor de specializare, majoritatea participantilor lucreaza in it si software, in sectorul bancar sau la asigurari, marketing, publicitate si presa sau in industria automobilelor si a constructiilor.
abia daca exista o noutate faptul ca aceasta este in dezvoltare constanta in tara.
prin urmare, o noua editie a targului de cariera it va avea loc de asemenea in acest an, un eveniment de nisa dedicat exclusiv entuziastilor si specialistilor din acest domeniu.
printre gigantii din mediul de afaceri prezenti la cea de-a 7-editie a evenimentului se numara, endava, kfc, mcdonald s, msg systems, siemens, steelcase, unicredit business integrated solutions si yardi systems.
targul de cariera si 100 de editii
infiintat la cluj in 2006, targul de cariera este in prezent cea mai mare retea de evenimente de cariera din romania si moldova.
editia de toamna va avea loc la chisinau (casa armatei 2-3 octombrie), iasi palas 6-7 octombrie, brasov (casa armatei 14-15 octombrie), cluj global (polyent hall 20-21 octombrie) cluj it (polyvalent hall 22-23 octombrie) sibiu (centrul de afaceri 28-29 octombrie) si teatrul targu-mures, in 5 noiembrie (
detaliile despre companiile inregistrate pana in acest moment si targul de cariera pot fi gasite pe www.targuldecariere.ro.
un italian a fost capturat la bori vama cu imigranti ascunsi camionul sau
doi cetateni din sri lanka au fost gasiti luni la bors vamal, in timp ce incerca sa treaca ilegal granita, ascunsa in cazinele unui camion condus de un cetatean italian.
investigatiile au determinat ca cei doi au platit soferul cu 4 000 de euro in franta, informand politia de frontiera.
in timpul controlului de rutina, politistii de frontiera au in taxiul camului, o punga mare de calatorie, care continea lucruri personale ale multor oameni, motiv pentru care au efectuat o verificare atenta a mijloacelor de transport.
cu aceasta ocazie, politistii de frontiera au gasit doua barbati ascunse in camionul in randul cratelor de plastic.
verificarile au stabilit ca cei doi barbati, cu varste cuprinse de 28 de ani, sunt cetateni ai sri lanka si au solicitat azil in romania.
"in timpul investigatiilor, cei doi tineri au declarat ca doresc sa ajunga in franta, acesta fiind motivul pentru care au in contact cu un cetatean, prin care s-au intalnit cu soferul italian. acesta din urma s-a oferit sa-i duca la destinatie, unde va primi 2 000 de euro pe persoana", potrivit comunicatului de presa al politiei de frontiera.
politia a elaborat pentru cei doi imigranti un "dosar criminal sub acuzatia unei tentativa de trecere ilegala a granitei de stat".
in plus, pompeo b., cetateanul italian cu varsta sub 45 de ani care conduce un camion renault magnum inregistrat in romania, transportand crde plastic pentru o companie italiana, a fost retinut timp de 24 de ore si va fi inaintat curtii din bihor cu o propunere de remsi custodie.
cuplurile romanesti sunt romani: fata de femei
majoritatea romanilor sunt multumiti de relatiile lor
aceasta este concluzia unui studiu realizat in romania cu sosirea lui john gray, renumitul autor al bestseller "barbatii sunt pe marte, femeile sunt din venus".
62% din respondenti declara ca sunt "satisfacuti" si "satisfacuti" de calitatea generala a relatiei dintre doi lor.
"cu toate acestea, 18% par sa fie" usor nemultumiti iti "si" foarte nemultumiti "in viata lor de a si alte 18%" moderate "este incheierea studiului, dupa cum se afirma intr-un comunicat de presa emis marti lui ziare.com.
situatia este usor diferita atunci cand raspunsurile sunt analizate separat pentru barbati si femei.
astfel, 28% dintre barbati sunt foarte satisfacuti, 39% satisfacuti, 17% moderate, 6% foarte nemultumiti si 8% usor nemultumiti.
in ceea ce priveste femeile, 33% sunt multumite, 24% foarte satisfacuti, 8% foarte nemultumiti, 14% usor nemultumiti si 19% au ales moderat.
cand analizam gradul de satisfactie poziti), vedem ca barbatii sunt mai satisfacuti.
in ceea ce priveste statul neutru (moderat, observam o diferenta de procente.
"acelasi caz este la categoria foarte nemultumita, cea mai mare diferenta inregistrata pentru raspunsul usor nemultumit, unde vedem o diferenta de 6%", declara in comunicatul de presa.
studiul a aratat de asemenea ca un sfert din romani (26%) petrec o ora sau chiar mai putin impreuna, 18% cheltuiesc intre cinci si opt ore impreuna, iar 45% intre doua pana la patru ore.
conductorii de studiu transmit ca "romanii simt necesitatea unui putin mai multa aventuri in viata lor (24%, urmata de afectiune (21%), bani (21%), siguranta (20%), noi lucruri (19%), sexul (19% respecta 18%, incredere 17%, pleasure 17%, 17%,%, (%, de%.%
studiul a fost realizat de formare extrema in 1 iunie - 1 septembrie, 1 369 de persoane, marja de eroare calculata la 2,6%.
europa s-a rusine din nou
vicecancelgerman sigmar gabriel a declarat marti ca europa "s-a jenat" dupa esecul de luni a intalnirii ministeriale de la bruxelles cu privire la distribuirea refugiatilor in cadrul uniunii europene.
"aseara (luni noaptea, europa s-a infurit din nou", a declarat sigmar gabriel in cursul unei conferinte de presa, care este de asemenea ministru al economiei in guvernul cancelarului angela merkel, potrivit afp.
anterior, ministrul german de interne, thomas de maiziere, a sugerat reducerea fondurilor structurale ale ue pentru tarile care resping cotele de refugiati.
ministrii de interne europeni, care s-au intalnit de urgenta luni la bruxelles, nu au reusit sa ajunga la un acord privind distributia obligatorie a 120 000 de refugiati, intalnirea saptamana trecuta de comisia europeana a face fata uneia dintre cele mai grave crize de migratie din europa dupa 1945.
un primar pentru doar o jumatate de ora
primarul interimar al comului tuzla din judetul constanta, s-a bucurat de aceasta pozitie timp doar o jumatate de ora, din cauza procurorilor directiei nationale anticoruptie (
taner resit a fost numita la conducerea localitatii, in locul fostului primar, constantin micu, condamnat pentru deturnare de fonduri, informari de televiziune b1.
prefectul judean, ion constantin, l-a asteptat la locul institutiei pentru a face anuntul oficial, la 16.00, dar el nu a sosit niciodata.

taner resit a fost convocata la ora 14.00, la dna constanta.
dupa doua ore si jumatate de interogatoriu, el a fost retinut timp de 24 de ore.
in consecinta, a fost primar timp de doar 30 de minute.
potrivit procurorilor, el este acuzat de santajarea unui om de afaceri in perioada 16-8 septembrie, impreuna cu stefan radu, un proprietar al unei companii care a dorit sa primeasca 48 000 euro de la acesta, potrivit publicatiei adevarul.
cei doi l-au amenintat pe director si i-au indepartat clientii, le-au impiedicat accesul in magazin, au schimbat locajele si au confiscat activele companiei.
in plus, in 8 septembrie, stefan radu l-a invins pe regizor, in prezenta vicearului.
mii de oameni au aprins o lumanare in memoria sa
mii de oameni au venit sa vada sicriul cu corpul lui corneliu vadim tudor. sfantul george gheorghe nu a vazut atat de multi oameni de la incozirea bisericii sau marea festivitate a sf. nicolae, a declarat miercuri pastor emil caramizaru.
sute de oameni de toate varstele asteapta intr-o linie care se intinde de la intrarea bisericii pe strazile secundare, pentru a ajunge la bibliul cu sicriul care contine corpul lui corneliu vadim tudor.
oamenii asteapta aproximativ o ora pentru a ajunge la biserica sfantul gheorghe nou, unde grupuri de 40 de persoane sunt permise.
miercuri, aproximativ 300 de persoane pe ora i-au adus omagiu lui corneliu vadim tudor.
incepand de marti, mii de oameni din bucuresti, dar si cluj, baia mare, iasi, constanta si craiova au venit sa aduca omagiu la corneliu vadim tudor. biserica nu a avut niciodata atat de multi vizitatori de la plecarea sa de 300 de ani si de la marea sarbatoare a sfantului nicholas.
"corneliu vadim tudor a fost prezent la sozarea bisericii de 300 de ani si a ramas alaturi langa membrii sfantului sinod, patriarhul daniel si reprezentantii celor cinci patriarhati care au participat la aceasta atie", a declarat preotul parish al bisericii din capitala, emil caramizaru.
potrivit acestuia, oamenii au venit cu flori si lumanari, au stat in liniste si au asteptat la rand, asa cum ar fi facut o pentru o mare sarbatoare religioasa.
comportamentul acestor oameni este extraordinar: copii, oameni in, oameni din crutsuri au stat in liniste, cu demnitate, asa cum ar fi facut pentru o mare sarbatoare religioasa.
"este emotionant sa ii vedem asteptand la cult si sa-aducem un omagiu lui vadim tudor", a declarat pastor emil caramizaru.
potrivit acestuia, la cererea familiei lui corneliu vadim tudor, biserica va ramane deschisa de miercuri pana joi, aseara aceasta a fost inchisa la 01.00 a.m. si redeschisa la ora .a.m.
pastorul a declarat ca, joi dimineata, la ora 10.00, un scurt serviciu va fi oficiat in biserica sfantul gheorghe, la kilometru 0, dupa care sicriul cu corpul lui vadim tudor va fi transportat la cimitirul civil ghencea. aici va fi oficiat un serviciu religios si militar.
pastorul a mentionat ca vadim tudor veni adesea la aceasta biserica, in special in seara, dupa ora 20.00, si ii cere sa deschida ficu relicvele sf antului nicolae. el va ramane aici si se roruga.
obisnsa aici, de obicei seara, dupa ora 20.00, si m-a rugat sa deschid fiarul cu relicvele sf. nicholas si prate.
el a afirmat ca aceasta biserica construita de brancoveanu a fost o mare binecuvantare.
imi spun: "fratele emil, va puteti imagina mana sfantului nicolae nicholas adus brancoveanu, eminescu, mihai viteazul aici"
"realizati ce binecuvantare pentru tara ', a declarat vadim", a declarat parish priest.
corneliu vadim tudor va fi inmormantat joi cu onoruri militare in cimitirul civil ghencea.
marti, conducerea senatului a respins cererea sotiei lui corneliu vadim tudor de a plasa corpul fostului senator in lobby-ul camerelor legislative.
corneliu vadim tudor s-a nascut in 28 noiembrie, 1949, la bucuresti, fiind scriitor, politician si jurnalist.
el a fost fondatorul partidului romania mare, fost membru al parlamentului european si fost senator.
ce se intampla cu antrenorul darren cahill
simona halep se confrunta cu o decizie cruciala pentru cariera sa, intrucat fiind fortata sa aleaga daca va continua sau nu sa colaboreze cu antrenorul darren cahill.
cei doi au colaborat anul acesta in programul de dezvoltare a actorilor adidas, antrenorul australian care sta cu tenismenul roman doar in timpul turneelor majour.
simona avea avut doar cuvinte de lauda pentru cahill, care pare sa fie singurul antrenor care a reusit sa se afirme in fata jucatorului de tenis whimsic.
cu toate acestea, programul adidas se va incheia la sfarsitul acestui an si halpe trebuie sa decida daca ofera cahill un contract consecvent sau daca renunta la colaborarea cu acesta.
inca nu stim exact ce se va intampla.
vom vorbi si vedea.
"dupa singapore voi putea oferi un raspuns" marturisiat simona la o conferinta de presa.
darren cahill este unul dintre cei mai scumantrenori in tenis de astazi si cere un contract de un milion de dolari pe an.
in plus, australianul este de asemenea comentator sportiv, o sarcina pe care nu ar dori sa o abandoneze acum.
ultima competitie din timpul careia simona si cahill vor lucra impreuna este turneul de campionilor de la singapore.
nu era normal, nu am fost respectat
victor piturca a dezvaluit modul in care a lasat parte cu echipa nationala a romaniei in toamna anului trecut.
fostul antrenor a declarat ca nu este intelege cu presedintele frf, razvan burleanu, care l-a inlocuit pe mircea sandu, astfel incat a decis sa paraseasca echipa nationala.
in cele din urma, sefului federatiei i s-a cerut sa-si oreze salariul pentru a-l face sa ramana, dar el a refuzat.
chiar acum nu imi pare rau ca am parasit echipa nationala.
imi pare rau atunci, deoarece mi-am lasat munca in urma.
am crezut ca ceea ce fac la momentul respectiv este bine pentru mine si cred ca este intr-adevar bine pentru mine.
ceea ce mi s-a intamplat atunci cand eram antrenor nu era normal, nu am fost respectat, oamenii nu mi-au respectat munca.
am lucrat bine cu cei care se aflau in federatie, dar cand burleanu a venit in federatie, avea idei preconcepute despre mine, desi nu ma cunostsi. obisniuia sa-si exprime opinia despre mine din stiri.
nu am fost inlocuit deoarece a fost foarte dificil in acel moment, avand in vedere rezultatele pe care le-am avut, plus situatia financiara a fost luata in considerare.
am continuat sa lucrez, totul a mers foarte bine si poate si-a schimbat opiniile.
dar am dorit sa plec.
daca ar dori cu adevarat sa raman, am propus o prelungire a contractului.
salariul meu a fost de aproximativ 400 de mii de mii de euro pe an si urma sa primesc aproximativ 600 de mii de euro.
nu am discutat cu burleanu, ci cu dreapta.
"el a fost de acord, dar doar daca echipa a reusit sa incheie in primul loc al grupului", a declarat victor piturca pentru sportul dolce.
victor piturca a demisionat din echipa nationala a romaniei in toamna trecuta, desi echipa a avut rezultate bune in meciurile de calificare pentru euro 2016.
antrenorul a acceptat propunerea de a se forma in arabia saudita, alaturandu-se imediat echipei al ittihad.
vehicule armour-clad si tunuri cu apa la granita
politia maghiara a detasat vehicule cu umi echipate cu mitraliere la granita cu serbia dupa ciocnirile violente de miercuri, cand tunurile cu apa si gazele cu lacrimogene au fost utilizate impotriva imigrantilor care au dorit sa intre din serbia, in ciuda faptului ca ungaria a ridicat un gard de sarma ghimpata.
cel putin 20 de politisti si doi copii au fost raniti in timpul alterctarilor, scrie rusia astazi.
pana acum 20 de politisti au fost raniti, iar serviciul de ambulanta a preluat peste doi copii raniti dupa ce au aruncati deasupra gardului de securitate.
"vom reconstrui dul, il vom consolida si vom proteja securitatea ungariei prin orice forma", a declarat consilierul pe probleme de securitate al primului ministru maghiar, gyorgy bakondi.
politia a incercat sa controleze masa oamenilor care arunca cu sticle, stanci si bucati de pavaj cu tunuri de apa si gaze lacrimogene.
autoritatile au informat ca cateva zeci de imigranti au incalcat gardul dintre orasele röszke si horgos si au reusit sa intre in tara.
ministrul maghiar de externe peter szijjarto a cerut serbiei sa ia masuri impotriva imigrantilor "agrevi" la granita comuna.
exista stiri ca sarbii si-au completat fortele de politie la granita.
dupa incidentul de miercuri, budapesta a suspendat punctul de trecere a granitei de la röszke-horgos timp de 30 de zile.
ungaria se afla timpul unei actiuni concertate de a-si inchide granitele pentru a opri imigrantii sa intre in tara.
daca marti, primul ministru maghiar a anuntat ca, pe langa gardul de sarma ghimpata de la granita cu serbia, tara se va ridica inca tara la granita cu romania, ridicand miercuri proteste hemdin partea bucurestiului, el a anuntat ca la granita croatia va fi de asemenea un gard.
boala rara a
nicamericana hh a fost suspectata de familia sa ca fiind alcoolica, iar sotia sa l-a filmat chiar atunci era xicat, abia andu-se si despre cuvinte greu de inteles.
desi barbatul de 35 de ani a declarat ca nu bea, era vizibil ca a fost kirkxicat.
cand m-a acuzat pentru prima data ca sunt cata fara mine, am crezut ca este nebuneasca.
"dar prietenii si familia mea au crezut" poate urca singur, ca este un alcoolic secret '", spune el, potrivit oglinda.
cand a vazut filmele sotiei sale cu sine omul de din columbus, ohio nu s-a recunoastat: "m-am uitat in ochii si nu eram acolo".
"a fost ingrozitor, nu imi amintesc nimic".
in plus, sotia sa, care, desi l-a indoit pentru o vreme, l-a dus in sfarsit la nenumarati medici, isi aminteste ca pana si gflul a strigat de alcool.
ceea ce s-a gandit cel mai bine a fost cand, dupa un accident minor, cand a fost lovit de o alta masina, s-constatat ca are un nivel al alcoolde sange de trei ori mai mult limita legala, desi noaptea dinaintea sa avea doar o singura bere.
dupa ani si nenumarate investigatii, s-a descoperit ca nick a suferit de o boala extrem de rara, "sindrom auto bere auto".
practic, corpul sau face toate erburile consumate la feribere, transformandu-le in alcool.
cea care a banuit ca aceasta ar putea fi boala nicei a fost sotia sa.
boala nu are inca un remediu, dar de cand a renuntat la carbs, nick nu a trecut at astfel de episoade.
un barbat a distrus un mercedes cu un club de golf
un barbat sud-coreean si-a distrus propria masina, un mercedes s63, in semn de protest fata de serviciile oferite de distribuitorul sau.
barbatul "atacat" masina cu un club de golf, provocand suficiente pagube pe care masina a trebuit eliminata, declara bt.
intreaga scena a fost filmata, iar videoclipul a fost incarcat pe internet, la distractiul celor care au urmarit. intreaga camera a devenit tacuta, in timp ce barbat s-a oprit si urmarit.
barbatul a sustinut ca masina este deficectiva si ameninta cu viata vietii sale si a familiei sale.
el s-a infurcand dealitorul din care a cumparat masina nu si-a solutionat problemele, dupa cum s-a convenit anterior.
guvernul a aprobat miercuri "strategia nationala privind migratia pentru 2015-2018" si "planul de actiune pentru anul curent", documentele considerate "un alt pas facut de romania in eforturile sale pentru modernizarea procesului de management al imigratiei pe teritoriul national", potrivit unui comunicat de presa.
sursa arata ca strategia vizeaza gestionarea eficienta a fenomenului imigratiei, inclusiv obiective strategice, obiective specifice si directii de actiune care reflecta politicile stabilite la nivel european, realitatilor nationale.
avand in vedere problemele cu care se confrunta tarile vecine romaniei, masurile de gestionare unificata si coerenta a situatiei sunt luate in considerare din cauza posibilului aflux de imigranti ilegali in romania, de situatii de criza de natura politica, sociala, economica sau militara.
"autoritatile romane vor contribui la infiintarea unui sistem flexibil de admitere, dar, in acelasi timp, acestia vor acorda o atentie speciala cetatenilor din tarile cu potential de migratie sau care ar putea afecta securitatea nationala", adauga sursa mentionata.
strategia identifica o serie de factori care pot influenta imigratia si azilul, inclusiv continuarea situatiei de conflict din siria, reactivarea conflictului din irak, mentinerea unei situatii instabile in zonele invecinate ale romaniei, ucraina, transnistria, continuarea si intensificarea conflictului armat israelian - palestinian.
pe de alta parte, documentul stabileste cateva obiective strategice generale privind imigratia, cum ar fi: promovarea migratiei legale, controale mai stricte ale sederii legale a cetatenilor tarilor terte in romania si aplicarea corespunzatoare a eliminarii si masurilor restrictive, imbunatatirea sistemului national de azil.
strategia nationala include obiective specifice relevante pentru transpunerea si punerea in aplicare a obiectivelor strategice generale.
printre acestea se numara facilitarea accesului cetatenilor tertilor la romania terte care satisfac de ocupare a fortei de munca, favorizand accesului tarilor terte cetatenii la institutiile de invatamant superior din romania pentru domenii si profesii identificate ca fiind deficiente.
in ceea ce priveste planul de actiune pentru 2015, guvernul considera ca acesta este "un mijloc prin care sunt infiintate activitati concrete care duc la crearea unui sistem flexibil pentru a opri fenomenul tot mai mare al migratiei".
romania, aflata pe un european de pe piata muncii
letonia, romania si bulgaria au inregistrat cea mai mare crestere a costului total al muncii in randul statelor membre ale uniunii europene in trimestrul al doilea fata de aceeasi perioada a anului 2014, potrivit datelor publicate miercuri de oficiul european de statistica (eurostat).
indexul se refera la cheltuielile de personal.
astfel, in aprilie si iunie 2015, costul total al fortei de munca a crescut cu 1,9% in ue si cu 1,6% in zona euro.
romania se claseaza pe locul al treilea in ceea ce priveste cresterea costurilor fortei de munca din ue
cele mai mari cresteri au fost raportate in letonia (7,9%, romania (7,7%, bulgaria (6,8%, estonia (5,5%) si lituania (4,3%).
singurele tari din ue in care costurile scazute ale fortei de munca au scazut in al doilea trimestru al acestui an au fost grecia (minus 2,9%), cipru minus%) si italia (minus 0,4%).
cresterea costurilor fortei de munca in romania in aprilie si iunie 2015 se datoreaza in principal cresterii costurilor considerabile ale fortei de munca din industrie si servicii, cu 7,9% si, respectiv 7,6%.
in sectorul constructiilor, romania a inregistrat o crestere de 5,8% a costului considerabil al fortei de munca.
raportul de activitate al conducerii tvr (conducerea retelei nationale de televiziune roman, respins de comisie: riscurile ca stiere stelian risca sa fie respins.
miercuri, comisiile parlamentare cultura au respins raportul consiliului de administratie al televiziunii romane pentru 2014.
17 parlamentari au votat pentru respingerea raportului, unul a fost impotriva respingerii senatorului varujan vosganian, iar unul s-a abtinut.
textul raportului va fi prezentat birourilor comune.
decizia va fi luata saptamana viitoare, probabil.
acest lucru va fi discutat la urmatoarea reuniune plenara.
"in situatia, cred ca decizia va fi luata relativ rapid", a declarat presedintele comisiei senatului pentru cultura, georgica severin.
el a adaugat ca este "bunul simt" ca managementul tvr sa fie prezent la aceasta intalnire, dat fiind faptul ca nici un reprezentant al managementului tvr nu a participat la intalnirile comisiilor pentru cultura.
a fost normal ca conducerea tvr sa fie prezenta, deoarece nimeni de aici nu a fost supus unor atacuri personale sau ceva similar.
invitatia a fost adresata membrilor consiliului de administratie inca de aseara, cu un timp aproximant, deoarece nu am stiut exact timpul insine, dar astazi, dupa reuniunea comisiilor mixte, am trimis personal un fax la conducerea tvr la conducerea tvr.
cred ca atunci cand esti numit, chiar daca nu va place, cedati curs invitatiei, deoarece sunteti angajat bugetar care este platit din impozite publice si sunteti somat la o reuniune a comisiilor mixte.
"faceti acest lucru deoarece este obligatia voastra de munca, faci parte dintr-o institutie subordonata parlamentului", a declarat severin dupa intalnirea comisiilor mixte de pentru cultura ale parlamentului.
el a adaugat ca aspectele financiare ale institutiei privitoare la avizul negativ al comisiilor pentru bugete au fost discutate in cursul intalnirii.
am vazut cu totii evolutia datoriilor. cineva a venit cu ideea ca datoriile au fost platite in perioada prevazuta, dar cele istorice nu au fost platite.
"va reamintesc ca nu este vina mea sau a cuiva din aceasta comisii ca acordul cu bancile si autoritatile fiscale sa fie, acestea sunt chestiuni clare de management", a declarat severin.
el a adaugat ca, dupa raportul de progres va fi respins de sedinta plenara, vor avea loc alegeri pentru un nou consiliu de directori, astfel incat va fi numit noul director al institutiei.
nu stiu cine va fi propus pentru aceasta pozitie.
nu vor exista miracole.
este important sa luam decizii politice pentru ca aceasta institutie sa functioneze.
nu va voi minti si va voi spune un geniu va aparea si tine mana aici si va lupta.
sper ca cei cu abilitati de luare a deciziilor, si anume parlamentul, vor folosi motive pentru alegerea persoanelor care vor conduce tvr.
acesti oameni trebuie sa stie ce se intampla acolo, sa aiba experienta si sa dea dovada de echitate si respect fata de institutie si de traditie.
nu stiu cine va fi, daca ma intrebati ce calitati cred ca trebuie sa detina candidatul - as spune un bun simt in atitudinea sa fata de angajati, deoarece o gramada de petitii va veni de la angajati, revendicari, disponibildisponibilizari.
"cand primesti atat de multe notificari - 50, 60, 70, ceva este putrezit, iar situatia financiara este un dezastru", a concluzionat presedintele comitetului de cultura senat senat.
desi nu a participat la intalnirea parlamentului, presedintele si directorul executiv al tvr, stelian tanase, a trimis o scrisoare presedintelui camerei deputatilor, valeriu zgonea, cerand parlamentului sa ia in considerare o serie de masuri care ar putea duce la salvarea si asigurarea independentei economice si politice a televiziunii publice. indexarea impozitului pe televiziune se numara printre aceste masuri.
in scrisoarea sa, solicele stelian tanase, pe langa indexarea impozitului tv, modificarea si suplimentarea gd 978 / 2003 privind taxa serviciul public de televiziune, ceea ce inseamna actualizarea dispozitiilor tehnologice si reglementarea procedurii de control al platilor impozitului pe televiziune si stabilirea de incalcari si implementare a sanctiunilor.
de asemenea, el solicita emiterea unei pentru a stipuleaza ca toti furnizorii de energie electrica sunt obligati sa devina mandatoare ai rtc (compania romana de televiziune) pentru colectarea impozitelor televteleviziune, prin implicarea anre (autoritatea nationala de reglementare pentru energ) pentru reglementarea acestei activitati.
in opinia sa, este necesar sa se stabileasca limita superioara a veniturilor comisabile la 5%.
stelian tanase solicita reducerea cotelor de tva pentru activitatile specifice ale retelei publice de televiziune si nao (contributia oficiului national de audit) de la 15% la 3% si solicita de asemenea modificarea legii 41 / 1994, care prevede posibilitatea de a primi o alocare bugetara / finantare pentru obtinerea de licente pentru evenimente culturale si sportive majmajore - cupa mondiala de fotbal, cerbul de bul de aur eurovisi) (
acesta spune ca rtc va intra in incapacitate de plata in urmatoarele luni, dat in faptul ca legislatia muncii obliga angajatorul sa aplice deciziile judecatoresti, chiar daca acestea nu sunt definitive, iar remuneratia va fi onorata cu prioritate in fata oricarei alte obligatii.
administratia tvr a depus eforturi constante pentru a reduce cheltuielile de personal si productie televata.
"astfel, calatoriile si alte costuri de activitate au fost reduse, o serie de contracte comerciale au fost renegociate, iar la sfarsitul lunii tvr news a fost inchise", se afirma in scrisoarea presedintelui tvr.
tanase a estimat ca situatia financiara dezastruoasa nu poate fi remediata doar prin eforturi interne.
"fara sprijinul institutiilor de stat - guvernul, parlamentului, dle presedinte - televiziunea romana va fi mai devreme sau mai tarziu incapabila nici macar sa isi indeplineasca misiunea publica", se afirma in scrisoare.
conducerea camerei deputatilor a decis sa trimita scrisoarea comisiei pentru cultura.
fiul lui vasile blaga este in, este pus sub acuzare
fiul lui vasile blaga, ionut andrei rudeanu, a fost inculpat miercuri de procurorii curtii apel bucuresti.
el este acuzat de evaziune fiscala intr-un caz cu prejudecati de 600 000 de euro, pus sub control judiciar.
andrei rudeanu a fost retinut in 22 mai
el a infiintat o companie de securitate axis securitatea intreprinderilor srl, impreuna cu mama sa in aprilie 2009, la un an dupa ce a casatorcu fiica lui vasile blaga, ageana.
investigatia a dezvaluit faptul ca, pentru a eluda plata impozitelor catre bugetul de stat, reprezentantii unei companii specializate in furnizarea serviciilor de securitate au creat un circuit penal, format din mai multe companii, prin care au fost efectuate tranzactii fictive.
"de fapt, conturile companiei au inregistrat achizitii fictive de servicii, care, in realitate, nu au fost furnizate, bugetul de stat fiind astfel atat de prejudiciat cu aproximativ 600 000 de euro", a explicat politia romana intr-un comunicat de presa.
sheikhi au stabilit soarta lui sanmartean
sheikhs clubului al-ittihad au determinat soarta mijlocasul lucian sanmartean.
desi presa araba a anuntat ca separarea dintre sanmartean si ittihad este iminenta, agentul antrenorului ladislau boloni, arcadia zaporojanu, declara ca acest lucru nu se va mai intampla.
boloni este foarte multumit de sanmartean.
lucian incepe fiecare meci si o bine.
sheikii si-au dat seama, de asemenea ca este cel mai bun si ca ar fi gresit sa renuntam la el.
ar fi putut sa aduca un jucator mult mai bun, dar nu s-a intamplat nimic.
"au existat mai multe discutii, de exemplu cu mbark boussoufa, dar nu s-a stabilit nimic", a declarat zaporojanu pentru sportul de digi.
lucian sanmartean a venit la al-ittihad la inceputul acestui an.
ilie sarbu a fost votat vicepresedinte al curtii de conturi
sedinta plenara a parlamentului a votat miercuri numirea senatorului partidului social democrat democrat), ilie sarbu, primul primului ministru victor ponta, in lege, in calitate de vicepresedinte al autoritatii de audit a curtii de conturi.
potrivit mediafax, au fost inregistrate 290 de voturi "pentru" si 108 "impotriva".
votul a fost facut in secret, pe glont.
reprezentantii pnl (partidul national liberal au fost singurii care au votat impotriva propunerii, informs digi24.
de fapt, liberalii au criticat numirea sarbu in aceasta functie si au anuntat ca vor inainta un apel la curtea constitutionala romana, dat fiind vedere ca are un dna (directia nationala anticoruptie si pentru ca nu are expertiza si experienta adecvate.
sarbu are 30 de zile la dispozitie pentru a demisiona din senat, deoarece noua pozitie a curtii de conturi nu ii permite sa se implice in politica.
senatorul psd va ocupa pozitia de vicepresedinte a autoritatii de audit a curtii de conturi, a ramas vacant dupa ce ioan anton a fost revocat in urma unei decizii a curtii constitutionale din septembrie 2014, care a constatat ca numirea sa a fost neconstitutionala.
o surpriza pentru unul dintre cei mai sexactori am crescut in bucat
in timp ce bradley cooper urmeaza sa joace rolul de bucatef in filmul "burnt", actorul a dezvaluit ceva la care tinsale nu s-au asteptat.
intr-un interviu recent, el a declarat ca a crescut in cea mai mare parte in bucatarie "am lucrat cea mai mare parte a vietii mele ca bucatar".
el a dezvaluit ca a lucrat in bucatarie de cand 15 ani, cand a lucrat pentru un restaurant grec, iar apoi a mers la colegiu pentru a continua pe acelasi drum.
actorul a explicat ca mama sa isi are originile italiene, astfel incat intreaga sa copilarie pe care a gat@-@ o cu bunica sa italiana, raporteaza contac.
intrebat despre planurile sale pentru viitor in acea perioada, bradley cooper a declarat ca nu a fost niciodata tipul de persoana care a facut planuri pe cinci ani, "nici macar doua".
"nu ma motiveaza deloc sa am o harta", a afirmat el.
"am vise, lucruri de care ai rade daca v-am spune", a adaugat el, dar a spus ulterior ca ceea ce doreste de la venirea la copilarie.
ajungand la varsta de 40 de ani, actorul a recunoscut insa ca se vede in orientarea apropiat, luand modelul lui clint eastwood, care a inceput sa se conduca la aceasta varsta.
ponta, acuzat de defaimari necontrolnecontrolate si de declaratii irationale
ministrul maghiar al afacerilor externe, peter szijjar, a condamnat aspru miercuri dimineata declaratiile primului ministru roman victor ponta, potrivit carora responsabilii politici maghiari "nu sunt mai buni decat cele din siria, libia sau alte tari care fug de refugiati".
"ieri, victor ponta si-a pierdut propriul control si prin declaratiile sale irationale insulta intreaga ungaria", a declarat ministrul maghiar al afacerilor externe intr-un comunicat de presa.
politicienii europeni civilati nu spun aceste defaimari necontrolate.
"remarcile sale au o singura explicare: si-a pierdut complet sprijinul in politica interna romaneasca", a adaugat seful diplomatiei maghiare, potrivit mti.
intr-un post pe facebook de marti seara, primul ministru victor ponta a declarat ca doreste sa atraga atentia si sa sanctioneze comportamentul oficialilor guvernului maghiar, care, in opinia sa, "sunt o rusine pentru cultura si valorile ue".
nu doresc sa raspund provocarilor unor reprezentanti ai guvernului maghiar.
"acestea sunt o rusine pentru cultura si valorile ue, atat datorita atitudinilor lor antisemite si a tratarii tuturor minoritatilor, cat si acum in timpul crizei refugiatilor", a declarat ponta pe facebook.
primul ministru roman a adaugat ca sprijina solutii rationale si durabile in cazul crizei refugiatilor, declarand ca brutalitatea si legile agresive nu vor rezolva problema.
sarma ghimpata, legi agresive, inchisori si brutalitate cu siguranta nu vor rezolva problema - acestia vor arata doar ca in ungaria, in centrul europei, exista politici mai buni decat cei din siria, libia si alte tari care fug de refugiati!
"cred in solidaritate, in solutii rationale si viabile si in special in superioritatea valorilor europene - ceea ce vedem in prezent in ungaria este in contradictie totala cu aceste obiective si valori", a subliniat seful guvernului roman.
marti dimineata, ministrul maghiar al afacerilor externe, peter szjarto a descris ca fiind "simple" remarcile primului ministru roman victor ponta cu privire la managementul maghiar al crizei refugiatilor, declarand ca aceste declaratii sunt inadecvate pentru un lider al xxi-lea, potrivit mti.
seful diplomatiei maghiare a mentionat de asemenea marti ca "remarcile extremiste si false" ale primului ministru roman sunt legate de criza politica interna din romania si a declarat ca budapesta cere scuze partea romaniei.
szijjarto s-a referit la o declaratie facuta luni de primul ministru victor ponta.
ceea ce am spus si am spus intotdeauna este ca sunt impotriva discursurilor xenofobe, ideii de a inchide granitele, ca toti cei care vin sunt teroristi sunt o nonitati potrivati pentru evul mediu si ma opun in totalitate acestei abordari.
daca putem gazdui mai mult, vom face problema este capacitatea noastra logistica de a-i trata pe acesti oameni ca oameni si nu asa cum sunt tratati de vecinii nostri maghiari, cu violenta si prin "marcarea" a lor cu numar serial.
"nu pot fi de acord cu un asemenea lucru", a declarat premierul roman la o conferinta de presa sustinuta la targu-jiu.
tot marti, peter szijjarto a anuntat ca guvernul de la budapesta a decis sa inceapa pregatirile pentru extinderea gardului care este construit la granita cu serbia si la granita cu romania, pentru a face fata unei posibile schimbari a rutei utilizate de imigranti.
ulterior, primul ministru victor ponta a declarat ca decizia ungariei de a construi un gard la granita nu rezolva problema refugiatilor si ca "elimina ungaria din europa".
care este legatura dintre osama bin laden si prabusirea mecanului crca
autoritatile saudau anuntat ca gigantul saudit binladin, apartinand familiei lui osama bin laden, este "partial responsabil" pentru colapsul unui cran de vineri pe marea moschee din mecca, accident care a dus la moartea a 107 persoane.
potrivit unei comisii de investigatie, compania nu a "respectat reglementarile de siguranta", potrivit agentiei de presa saudite (spa, a informeaza bbc.
directorilor de companii li s-a interzis sa paraseasca tara in asteptarea anchetelor din acest caz.
compania va fi de asemenea exclusa din noile contracte publice.
compania de constructii este detinuta de familia fostului lider al retelei teroriste al-qaida, osama bin laden.
compania a fost fondata de tatal lui osama bin laden in urma cu 80 de ani si este gestionata in prezent de fratele fostului lider terorist, bakr.
grupul binladen lucreaza de patru ani pentru a extinde marea moschee in scopul de a gazdui mai multi pelerini.
accidentul a avut loc vineri noaptea, in timpul unei furtuna cand un cran, probabil neechilibrat de explozii puternice de vant, s-a prabusit pe partea estica a acoperisului mamarii moschei din mecca.
dupa accident, 107 persoane au murit si aproape 400 au fost ranite.
cum hagilor a redus la tacere reclamantii
considerata de multi cel mai mare fotbalist fotbal din istorie, gica hagi, a fost etichetata dupa pensionarea sa ca antrenor slab, care nu poate obtine performante mari in noua pozitie.
dupa experiente fericite cu echipa nationala, steaua si galatasaray, hagi a preluat in urma cu un an pozitia de antrenor pentru viitorul constanta, echipa pe care o detine.
dupa exact un an de la preluarea echipei, regele a dovedit ca este capabil sa transforme o echipa care se lupta sa se salveze de la retrogradare intr-una de varf.
astfel, dupa un an, viitorul a inregistrat cu hagi ca antrenor, 16 victorii, 11 legaturi si 11 infrangeri.
echilibrul este una dintre cele echipe de varf care lupta in cupele europene.
lucrurile au luat o intoratura spre viitorul in acest sezon, intrucat echipa s-a clasat pe locul al doilea in liga nationala cu 19 puncte, cu un punct mai putin decat liderul astra giurgiu.
viitorul are de asemenea cel mai bun atac din liga nationala, cu 20 de goluri (la o legatura cu astra), de doua ori decat steaua.
pe de alta parte, chiar daca a adus jucatori cu mai multa experienta in echipa, hagi si-a continuat politica de a promova tinerii jucatori de fotbal si, in ultimul timp echipa de pornire a inclus nume precum ianis hagi sau kazakogea.
politica clubului a facut din viitorul o care va fi urmarita de echipe straine, astfel incat hagi a vandut in aceasta in valoare de 1,5 milioane de euro - ianis hagi (fiorentina - 1 milion de euro) si alexandru mitrita (bari - 500 de mii de euro).
alaturi de steaua, viitorul este singura echipa profitabila din liga nationala, potrivit informatiilor din registrul comercial.
in criza refugiatilor, romania a jucat pana acum rolul unei tari mici.
aceasta este o strategie legitima, dar atunci nu se poate cere sa fiti tratati ca fiind a saptea tara a ue.
tarile mari vor gasi solutii pentru intreaga ue, a declarat cristian ghinea, membru al centrului roman pentru politici europene.
intr-un interviu acordat lui ziare.com, cristian ghinea a declarat ca europa nu poate fi transformata intr-o fortareata si mijloace pur de politie nu vor functiona in aceasta criza: "poate avem indoieli cu privire la calitatea valorilor acestor oameni".
dar exista maase care s-au lansat pe un cale si nu putem anula istoria.
migratia este o realitate la care trebuie sa ne adaptam mai bine, dar trebuie, de asemenea, sa adaptam migrantii la noi.
in opinia lui cristian ghinea, traim intr-un moment foarte emotionant in care politicienii simt nevoia de a-si arata chii.
dupa ce va fi adoptat, europenii vor fi dispusi sa renunte la libertatea de circulatie, dar regulile guverneaza spatiul schengen trebuie schimbate: "schengen este acum ca un animal creat intr-o alta era si care nu a fost ajustat la situatia actuala".
care este pozitia noastra in criza refugiatilor dupa acest consiliu jai care nu a rezolvat de fapt nimic?
este clar ca presedintele ce in acord cu donald tusk nu a dorit sa forteze votul in cadrul consiliului.
toate previziunile arata ca au avut voturile necesare.
inainte de tratatul de la lisabona, jai a aplicat principiul unanimitatii, iar orice stat ar putea bloca orice decizie.
prin urmare, foarte putine au fost integrate in justitie si afaceri interne.
dupa lisabona, se aplica procedura normala, ce are initiativa, iar consiliul o aproba cu votul de 55% din tari, si anume 16 tari, care reprezinta 65% din populatia ue.
calculele au declarat ca voturile au existat.
dar acestia nu au dorit sa mearga mai departe.
deoarece este o chestiune delicata, chiar si germania a respins politica de deschidere a cancelmerkel si nu a dorit ca alte tari sa o vada ca a: "ue ii atrage pe imigrantii la noi".
prin urmare, problema a fost amanata, insa problema ramane pentru ca, in mod evident, acest val creeaza o problema uriasa pentru guvernanta schengen si vom asista probabil la schimbari majore in perioada urmatoare.
cotele obligatorii nu au fost cu adevarat eliminate, dar i s-a permis doar sa se caleasca si mai mult?
da, pe de alta parte, se discuta despre o mai mare implicare agentiei frontex in gestionarea frontierelor externe, ceea inseamna o schimbare de responsabilitate din partea tarilor membre individuale gasite in apropierea granitei externe a schengen catre agentiile comunitare.
granita greciei cu turcia este de fapt granita germaniei cu turcia, iar acest val de imigranti s-a dovedit a fi limita pentru vechiul sistem schengen.
poate ca principiul dublin va fi abandonat pentru ca nu este durabil, iar acest principiu prevede ca migrantii sunt responsabilitatea statului in care au intrat mai intai.
daca grecia se va eaza, nu putem sustine pe termen nelimitat ca acesta este acordul greciei.
aceasta este o problema comuna.
tocmai pentru ca aceasta este o problema comuna, este posibil sa o rezolvam fara un mecanism precis, poate chiar un efort obligatoriu comun pentru primirea migrantilor?
nimeni nu stie exact cum vor functiona cotele obligatorii, daca este vorba de acest lucru.
o intrebare ramane inca raspuns: ce faceti cu un om care nu doreste sa vina in romania sau portugalia, dar care doreste sa mearga in suedia sau germania?
nu cred ca statele europene se vor grabi la imigrantii: veti merge in tara x sau in o tara.
poate ca va veni la crearea unor centre unice de filtrare in grecia sau in turcia, unde vor fi procesate cererile de refugiu.
aceste tipuri de solutii sunt in curs de elaborare.
insa problema nu are o solutie simpla.
exista tari care au zeci de ani de experienta in incercarea de a integra migrantii, exista tari fara experienta, asa cum este cazul romaniei, unde problema imigrantilor va spori tendintele xenofobe.
adevarul este ca vorbim despre milioane de oameni in turcia, liban, iordania, care traiesc in tabere precare si care abia incep sa se indrepte spre europa.
se estimestimeaza ca doar 10% au reusit sa plece deoarece trece cu peste marea mediterana in timpul iernii, dar anul viitor ne asteptam la un val si mai mare de migratie.
ce se intampla cu acesti oameni?
previziunea mea este ca ne vom obisnui cu aceasta problema si ca nu va parea atat de catastrofica din punctul de vedere al mijloacelor de mass in media.
vorbeati despre tari mai mult sau mai putin tari cu experienta.
se pare ca exista unele locuri care au reusit intr-adevar sa integreze grupuri mari provenind dintr-o cultura non-europeana?
vad cicbiii din franta, turcii din germania, sunt, de asemenea, inchisi.
nu as face declaratii radicale.
desigur, integrarea lor este mai dificila decat alte valuri de migratie, dar acest lucru nu inseamna ca acestea nu sunt deloc integrate.
inca raman unii neati, creand probleme sociale majore in franta, germania, marea britanie.
insa mijloacele pura de a ordinii nu va functiona.
crearea unei fortareeuropene este un concept iluziu.
trebuie sa dezvoltam mecanismele de integrare in societatile europene.
s-au facut unele greseli in acest domeniu.
trebuie sa fim mai exigenti.
trebuie sa le cerem acestor oameni sa invete limba, sa incerce sa ne adapteze valorile noastre, sa nu mai aiba un picior in europa si unul in tara lor de origine, aducand restul familiei inclusiv prin casatorii de complezenta.
cu toate acestea, trebuie sa separam problema iminenta creata de acesti persoane de problema pe termen lung a integrarii lor.
daca altii au esuat in integrarea pe termen lung, acest lucru nu inseamna ca trebuie sa-i vedem ecati in marea mediterana.
poate ca avem indoieli cu privire la calitatea valorilor acestor oameni.
si daca va exista o interventie in siria, care nu cred ca se va intampla vreodata, acest lucru nu inseamna ca tara isi va reveni peste noapte si le puteti trimite inapoi.
pana la crearea de solutii, vom vedea fortarete in europa.
granitele sunt inchise, se ridica ziduri, se reintroduc controale la frontiera in spatiul schengen.
este amenintat proiectul european?
proiectul european per se nu este, dar fosta organizatie a spatiului schengen este.
a fost construita destul de minimalist, iar normele sale au exercitat prea multa presiune asupra tarilor in care acesti migranti intervin pentru prima data.
ma refer la suntem liberi sa amag, dar fiecare propriile probleme.
nu putem continua in acest mod cand ne confruntam cu acest val de migratie, deoarece unele tari nu il pot gestiona.
cand apar aceste astfel de valuri de emotie, politicienii doresc sa arate ca fac ceva, dar pe termen lung nu se schimba prea multe.
dupa atacurile din franta nu avem o legislatie antiterorista mult mai draconica in ue decat am avut-o anul trecut.
este un val de emotie publice care merge pe ambele cai.
emotia este atat de instabila de la o saptamana la alta incat nu va puteti baza pe ea.
auzim discutii, mai multe declaratii licoase din partea politicienilor care se afla acasa si simt presiunea de a fi virili.
si apoi, cazul dramatic al copilului care s-a inecat in turcia se intampla si atinge o coarda sensibila in opinia publice.
dupa adoptarea emotiei publice, ne vom intoarce la motivele pentru care am creat acest spatiu, libertatea de circulatie nu este doar pentru oameni, ci si pentru bunuri.
aceasta este adevarata piata unica europeana.
si nu cred ca europenii vor renunta la acest principiu al libertatii de circulatie.
faptul ca vor exista reguli diferite este un lucru complet diferit.
schengen este acum ca un animal creat intr-o alta era si care nu a fost ajuadaptat la situatia actuala.
care a fost rolul romaniei in aceasta criza de pana acum?
ca tara mica, romania crede ca daca isi acopera ochii si urechile, situatia va disparea.
in realitatea valurilor migratorii, puteti alege sa faceti parte din solutie sau puteti spuneti ca aceasta nu este problema dumneavoastra ca tara mica.
aceasta a fost politica noastra si este o strategie legitima, dar apoi nu puteti cere sa fiti tratati ca a saptea tara a ue.
daca nu sunteti implicat, nu puteti fi tratat ca alte tari mari.
tarile mari vin cu solutii pentru intreaga ue, buna sau rea, nu discutam acum despre calitatea acestora.
la fel ca si polonia.
pe de alta parte, efectul acestei crize este ca apromanilor pentru schengen va scadea considerabil.
presedintele iohannis spune ca poate este un lucru bun ca romania nu face inca parte din schengen.
prin urmare, ne aflam intr-o tranzitie de la disperare la a adera la o pozitie mai pragmatica, dar obiectivul ramane in continuare.
daca romania si bulgaria adera la schengen, exista, desigur, riscul sa fie o cale alternativa de catre migranti.
acesta nu este un motiv pentru a nu adera la schengen, ci un motiv pentru a fi mai pragmatic.
romania va face parte din schengen, iar schengen va exista, dar se va transformat in sensul ca frontierele externe vor deveni responsabilitate comuna, vor exista norme unice de acceptare a migrantilor, reguli unice de deportare a celor care nu primesc refugiu, reguli unice pentru tarile considerate a fi siguranta.
presedintele ucrainean a declarat ca, dupa ce rusia si-a mutat atentia catre siria, nu au mai existat decese in ucraina.
exista o legatura intre cele doua, una dintre jocurile rusiei?
rusia se comporta ca o putere frustrata.
acesta considera ca a fi o mare inseamna a-i in eroare pe americani si europeni.
din acest punct de vedere, da, exista o legatura.
fara efortul financiar si militar al regimului putin, regimul lui assad s-ar fi prabusit probabil cu mult timp in urma.
accidentul sau ar fi fost un lucru daca s-ar fi intamplat inainte ca principalul sau oponent sa devina statul islamic.
o lupta dintre regimul lui assad si militiile musulmane laice si moderate, sprijinite de golf si de tarile occidentale, a fost combatuta timp de cativa ani.
apoi statul islamic a crescut si nu mai stim daca dorim ca regimul assad sa cada.
rusia ar fi putut avea lucruri complicate, dar nu poate participa la o solutie.
creeaza instabilitate si haos pe care nu pot pune capat.
sunteti o mare putere doar daca aveti solutii.
piesa fara afara secundar este doar o strategie pentru a economisi timp.
poate putin se asteapta sa primeasca oferte, sa preseze butoane pentru a rezolva situatia.
ofertele nu vin deoarece restul lumii nu este convinsa ca poate rezolva problemele create de intr-un fel sau altul.
dar nu sunt de acord cu teoriile care spun ca acesti oameni sunt condusi de o mana invizibila.
sa nu ne uitam la putin si sa-l vedem mai puternic decat este de fapt.
in nou buton va aparea un nou buton
milioane de utilizatori de facebook s-au obisnuit cu butonul "ca si", iar reprezentantii retelei sociale pregatesc unul opus, butonul "disasire".
marti, mark zuckerberg, cofondatorul si executiv al companiei, a anuntat pe anuntat ca acest buton va fi disponibil in curand, informinformeaza s new york times pe blogul sau.
zuckerberg a declarat ca butonul "dezernire" va arata mai mult ca un shaar a ceea ce simte un utilizator decat o optiune simpla.
cu toate acestea, anuntul a ridicat problema ca facebook ar putea deveni un loc mai putin prietenos.
zuckerberg a declarat ca doreste sa evite vremurile in care cineva numeste pe cont sau un eveniment important in viata sa, iar altcineva va lovi butonul "necinstire".
utilizatorii retelei, care au ajuns la 1,5 miliarde de conturi active, au de mult timp oportunitatea de a exprima emoemotii sau empatie negativa cu ceva trist.
mark zuckerberg a declarat ca nu este foarte confortabil oamenii sa dea ca asemenea "evenimentelor actuale, precum criza refugiatilor, sau in cazul mortii unui membru al familiei.
"s-ar putea sa nu se simta confortabil pentru acest post, a declarat reprezentantul pe facebook.
varianta unui nou buton pe facebook nu a fost bine primita de toata lumea.
"exista deja suficienta ura pe facebook si retele sociale", a declarat atiq haneef in afganistan, pe pagina de facebook a new york times, unde a fost postat articolul pe acest subiect.
"voi" dezamagi butonul "necinstire", a afirmat el.
roger anderson, microbiog din atlanta, a declarat ca nu este nimic in neregula cu acest buton, ii incurajeaza pe oameni sa aiba opinii diferite pe facebook.
debra aho williamson, analist social de presa keter, a declarat ca este greu de imaginat ca un buton poate transmite o gama larga de emotii negative.
in plus, spune ea, se electorala din america se apropie, iar butonul "ernire" ar crea un dezastru total.
doar 70 de refugiati au venit in ungaria in 24 de
ungaria a acceptat marti doar 70 de imigranti, cativa din miile care vin la granita de sud cu serbia, a declarat consilierul guvernului gyorgy bakondi.
ungaria a declarat stare de urgenta in timpul zilei in doua judete de-a lungul granitei cu serbia din cauza fluxului de refugiati, incheizand un important punct de trecere a granitei si anuntand ca va construi un gard la granita cu romania, isi aminteste dpa.
masura a atras o reactie dura din partea serbiei.
chiar ieri au spus ca vor sigfoca granita pentru cei care doresc sa treaca, nu pentru cei care doresc sa ceara azil.
"dupa cum puteti vedea, acest lucru este complet diferit", a declarat ministrul sarb pentru refugiati, aleksandar vulin.
inainte de a impune noua legislatie privind imigratia, un numar record de 5 809 imigranti au intrat duminica in ungaria, a anuntat luni politia.
in plus, peste 170 000 de imigranti din orientul mijlociu si africa s-au rupt in ungaria de serbia in 2015.
multi evita sa fie inregistrati si incearca sa ajunga la occident, in special in germania.
"noul sediu" al consiliului judetean se va prabusi.
doi constructori insolv
investitiile masive facute aici in ultimii ani pentru a muta sediul institutiei sunt pe punctul de a se prabususi deoarece acestea au fost oprite de mai multe ori.
doi constructori majali care au efectuat lucrarile in aceasta tara au devenit insolvabili in timpul lucrarilor.
sediul consiliului judetean localizat pe strada vasile alecsandri se va prabin cele din urma la sine.
dupa un an si jumatate de la lucrarile de consolidare si refunctionalizare ar fi trebuit finalizate, lucrarile nici macar nu sunt finalizate.
o etapa finala a saga de constructie a dezvoltat in aceste cateva zile, cand consiliul national pentru solutionare de datoriilor (cnsc) a respins o plangere din partea companiei care intentiona sa preia contractul pentru punerea in aplicare a proiectului tehnic referitor de activitatea care urmeaza sa fie executat.
proiectul initial a fost pregatit de impex romcatel sa.
dupa insolvabilitatea constructorului si intreruperea activitatii, au fost initiate proceduri de negociere cu impex romcatel fara publicarea unui preaviz contractual, compania urma sa actualizeze proiectarea tehnica si apoi ar fi fost emisa o noua licitatie pentru lucrari.
"negocierile nu au avut ca rezultat semnarea unui contract, intrucat consiliul judetean a considerat ca proiectul propus nu fi profitabil pentru institutie", a declarat razvan timofciuc, reprezentantul pentru relatii publice al consiliului judetean.
decizia consiliului judetean de a intrerupe negocierile directe a fost data in judecata de impex romcatel.
curtea din iasi a trimis plangerea cnsc, care a respins-o din cauza intarzierii.
acest lucru nu inseamna ca consiliul judetean poate incepe sa caute un alt designer.
impex romcatel are oportunitatea de a face recurs impotriva deciziei cnsc, iar un alt designer poate fi luat in considerare doar dupa emiterea curtii de apel de catre o hotarare finala.
astfel, consolidarea cladirii ar putea fi reluata chiar anul viitor.
intentia noastra este reluarea activitatii cat mai curand posibil.
ca principiu general, reelaborarea proiectului tehnic nu ar trebui sa dureze mult, dar trebuie sa incheiem un contract.
"asteptam sa vedem daca decizia cnsc va fi atacata sau nu", a declarat timofciuc.
consolidarea fostului cartier general al politiei a inceput in 2011.
primul contract de lucrari a fost incheiat in aprilie 2012, dupa ce 4,5 milioane de lei fusesera cheltuiti pe lucrari de constructie.
licitatia a fost reluata, iar contractul lui moldoconstruct sa.
compania a devenit insolvabila si acest contract s-a incheiat de asemenea, dupa efectuarea platilor de 1,5 milioane de lei.
lucrarile realizate pana acum reprezinta aproximativ 50% din totalul lucrarilor.
initial, consolidarea, refunctionalizare si lucrarile de conversie attica ale cladirii au fost evaluate la 7,7 milioane lei.
"okay, va voi spune totul!" - o declaratie care ar putea incrimina fostul sef al oficiului cadastru.
unul dintre angajatii implicati in cazul scandalos al oficiului cadastru a semnat un acord care recunoaste faptele, in schimbul inchisorii amanate.
cel mai probabil, declaratiile sale ii vor incrimina ceilalti inculpati, impreuna cu fostul sef, narciza nedelcu.
membru al oficiului de cadastru si inregistrare funara (ocp din judetul iaoubi acuzat de dna (directia nationala anticoruptie intr-un caz de coruptie i-a recunoscut actiunile.
acordul care recunoaste faptele semnate de dumitru dasclu a fost inregistrat ieri la curtea din iasi, iar judecatorii au convenit sa prezinte o rezolutie in acest caz la 29 septembrie.
dumitru daniel dascalu a fost acuzat de fals in forma repetata si a convenit sa faca doi ani de inchisoare cu amanarea si munca comunitara.
in urma cu cateva zile, fostul sef al oficiului narciza nedelcu si alti fosti sau actuali angajati ai ocpi au fost judecati in acest caz, fiind acuzati de plata serviciilor percepute de companiile mentionate, desi lucrarile nu au fost realizate.
pagubele depasesc 300 000 de lei.
aventuri in epoca de piatra
potrivit presedintelui federatiei romane de handbal, alexandru dedu, romania nu poate gazdui decat un turneu de handbal major in 2024, iar echipa nationala de handbal feminin pentru calificarile calificarilor olimpice costa o avere.
presedintele federatiei romane de handbal, alexandru dedu, a declarat ieri in timpul unei intalniri cu presa, ca exista o mare mandrie cu faptul ca tara noastra are trei echipe in liga campionilor.
in ceea ce priveste echipa nationala de handbal feminin, "principalul obiectiv este calificarea pentru jocurile olimpice de la rio, dar pentru a atinge acest obiectiv, echipa trebuie sa treaca doua gafara uri, in primul rand campionatul mondial si, in al doilea rand, turneul de precalificare", a adaugat dedu.
dorim foarte mult sa ne calificam pentru olimpiada.
exista unele cerinte fantastice din partea personalului tehnic condus de tomas ryde.
personalul care va fi format din sapte sau opt persoane.
el doreste un antrenor adjunct, un medic, doi talatori, antrenor de portalari, antrenor fizic, seful delegatiei.
au solicitat anumite lucruri pentru a obtine calificarea, si anume materialele pentru fizica de care nu am auzit niciodata.
toate acestea pentru a ajunge la olimpiada si voi face tot ce imi sta in putinta pentru a le obtine.
vorbim despre o investitie masiva, despre multi bani.
dar aceasta este calea de excelenta
pentru ca, in acest moment, formarea noastra este ca in epoca de piatra.
"echipele cu care concureaza au aceste materiale si ele de ceva timp", a declarat dedu, care a mentionat de asemenea ca incearca sa obtina sumele necesare pentru achizitionarea acestor produse de la ministerul tineretului si sporturilor si de la comitetul roman pentru sport si olimpiada.
presedintele federatiei romane de handbal s-a referit de asemenea la infrastructura romaneasca si la tarii noastre de a gazdui un concurs de handbal.
nu avem un gan la bucuresti.
este o chestiune de infrastructura si este rusinos sa ne gandim la un campionat european de gimnastica.
sa nu uitam ca in alte parti ale districtelor olimpice mondiale au fost construite de la zero in decurs de doi ani.
pana in 1992, actuala zona olimpica de la barcelona a fost un depozit de deseuri, iar acum a devenit un punct reper de frumusete.
acelasi lucru s-a intamplat la londra, unde organizatia olimpiadei 2012 a fost un succes in ceea ce priveste investitiile.
"in opinia mea, putem gazdui o competitie majora in 2024", a conchis dedu.
a adaugat ca organismele internationale de handbal dispuse sa acorde romaniei sansa de a organiza o competitie acermajora.
pentru mine este o sa aducem competitiile de handbal majore in romania.
d-nul gatu a derulat un proiect intr-un mod civilizat si multi au convenit in principiu cu acesta, dar au aflat in curand ca sala nu va fi construita niciodata.
am avut, de asemenea, discutii cu ehf, le-am spus ca suntem dispusi, ca putem organiza o astfel de competitie si acestia au spus ca sunt de acord si ca ar trebui sa-i invitam la primul meci din noua sala din bucuresti, astfel incat sa putem discuta in termeni concreti ulterior.
"astfel ca ehf si ihf sunt deschise ideii, dar nu avem nici o infrastructura", a explicat oficialul rin.
marele fost handbalist a evitat sa evalueze sansele ca feminine csm bucuresti si hcm baia mare sa ajunga in finala patru ur: "am cerut tuturor norilor sa fie rezervin formularea de prognoze, deoarece daca nu se intampla, acest lucru le va aduce ia".
o calatorie sigura catre cupa mondiala
jucatorii romani de rugby isi debdebutul in 23 septembrie impotriva frantei
capitanul echipei nationale de rugby, mihai macovei, a declarat marti, in timpul unei conferinte de presa, ca toti membrii echipei romane sunt pregatiti pentru meciurile cupei mondiale din anglia, unde spera sa obtina doua victoreri: "suntem pregatiti".
atat eu cat si colegii mei, avem motoarele noastre cu toata viteza.
ne-am antrenuit sa dam tot ce ne sta mai bun in timpul celor patru meciuri.
toata lumea va avea asteptari mari, deoarece obiectivul nostru este sa castigam doua meciuri impotriva canadei si italiei.
toate grupurile sunt dure si este al nostru.
sa fim usor, in primul rand cu franta si apoi vom vedea.
dar cu siguranta, daca castigam cu canada, meciul cu italia va fi finala nostru.
cuvintele nu pot descrie bucuria de a participa la cupa mondiala, ci este rasarea pentru atat de multi ani de munca.
nu doresc sa dezamagesc pe nimeni de familia rugby si imi doresc sa ne intoarcem acasa cu rezultate bune.
"dorim sa fiti mandri ca cativa protagonisti, o familie mica ca rugby, este in romania, reprezinta cu mandrie steagul roman", a afirmat macovei.
antrenorul echipei nationale a romaniei, lynn howells, care se afla in prima sa experienta in de antrenor la cupa mondiala, spera sa ii faca pe romani mandri de echipa nationala de rugby. "este o mare onoare pentru noi sa participam la aceasta cupa mondiala".
sunt sigur ca jucatorii sunt pregatiti sa participe la turneu.
pentru mine, este o mare experienta.
pentru mine, este foarte important sa ii facem pe romani mandri de echipa nationala in timpul fiecarui meci.
presedintele federatiei romane de rugby, haralambie dumitra, are incredere ca jucatorii romani pot dovedi progresul realizat in ultimii ani la rugby.
avem un grup foarte dificil si dorim sa confirmam progresele realizate de echipa nationala.
le urez actorilor mult noroc si cred ca va face tot posibilul la eveniment.
"acesti baieti au inceput sa joace in echipele romane la varsta de 18-19 ani, astfel incat exista coeziune, este un grup de prieteni care doresc sa obtina un vis", a declarat dumitrakazak.
la cupa mondiala rugby din anglia, romania va juca in grupa d, in urmatoarele meciuri e: franta, la 23 septembrie la londra a; cu irlanda la 27 la londra cu canada, pe 6 octombrie la leicester; cu italia, pe 11 octombrie la exeter.
competitia incepe vineri, pe stadionul twickenham din londra, cu meciul din anglia - fiji din grupa a.
noi cursuri de cultura japoneza au fost organizate la universitatea "al.i.cuza".
poti afla despre aranjarea florilor-un vas, pictura in cerneala si un studiu ocazional artelor specifice soarein crestere in timpul cursurilor organizate de din judetul iasi.
cercul culturii japoneze din iasi organizeaza noi cursuri de cultura japoneza (ikebana, sumie si arte bune) in octombrie 2015 - iunie 2016, atat pentru atori, cat si pentru studentii avansati.
cursurile vor avea loc la centrul pentru studii europene ale "al. i. cuza" universitatea din iasi si vor promova si cultura japoneze traditionale si moderne.
exista o singura taxa de intrare de 50 lei pe luna pe persoana.
pe langa lecintele de arta, participantii vor participa la dezvoltarea de expozitii si a altor activitati culturale pentru a promova frumusetea.
cursurile de cultura japoneza pe care le-am propus au fost concepute ca o invitatie catre publicul larg, a face primii pasi pe drumul catre autodescoperire prin arta.
"cei interesati vor afla cum sa faca creatii sculpturale ioase (ikebana), cum sa capteze sufletul elementelor inconjuratoare din compozitiile din plastic folosind pictura de cerneala (sumie sau cum sa-si exprime propria individualitate si creativitate prin univul multilateral al artelor frumoase (graic, pica)", a declarat sorin profesorul cursurile zilcursuri.
cursurile sunt pentru toti cei care sunt pasionati de arta, indiferent de varsta sau experienta.
va puteti inregistra pana in 30 septembrie. pentru mai multe informatii puteti utiliza numarul de telefon: 0742027153 sau urmatoarea adresa de e-mail: studenticultura @ gmail.com.
14 milioane de lei au acordat spitalului "sf. spiridon" la ajustarea bugetului
pentru ce va fi utilizata aceasta suma de bani?
spitalul "sf. spiridon" a primit de la ministerul sanatatii, dupa ajustarea bugetului, aproximativ 14 milioane de lei.
banii primiti de unitatea medicala care urmeaza sa fie utilizati pana la sfarsitul anului vor fi investiti in modernizarea si planificarea lucrarilor anumitor clinici, dar si pentru echipamente si tehnologie medicala pentru care spitalul a initiat deja procedura de achizitii publice.
unitatea de sanatate va fi echipata astfel cu un calculator de tomie nou, un dispozitiv cu razx, sase kuri de chirurgie, sase paturi icu echipate in mod corespunzator, un microscop ofthalmologic si alte echipamente necesare pentru a desfasura activitatea medicala.
pe de alta parte, 5 milioane de ei din banii primiti de spital vor fi directionati catre constructia si planificarea "mintilor" (cel mare ar)).
din banii proveniti din la ajustarea bugetara, er va primi 500 000 de lei pentru finalizarea lucrarilor de modernizare a sectiunii principale.
"in plus, in zilele urmatoare vom accepta lucrarile de la legatura de cardiologie, hepatologie si clinde gastroenterologie pentru a asigura transferul adecvat al pacientilor de la clinicile", a explicat managerul unitatii medicale.
spitalul va avea in curand clinica de dermatologie ica i din incintele sale, care va fi gestionata in ambulatorie, in forma cum functioneaza in prezent.
clinica va opera in zona in care sunt sectiunile de ambulanta, haematologie si endocrinologie si va avea aproximativ 30 de paturi.
iasi, stanjenita de administratia autonoma a controlorilor de transport si de un foc volplumb.
aventura unui turist
o familie de turisti de la cluj a venit sa viziteze iasi, dar vizita s-a incheiat cu o promisiune amara.
dupa aceasta experienta, sotia si cu mine nu niciodata sa punem piciin orasul dvs.
de buna voie, acestia s-au confruntat cu informatii false din foi volante, rudinina controlorilor administratiei autonome a transportului public (ratca) si cu o amenda ca bonus "deoarece legea spune acest lucru".
cuplul a sosit la iasi in urma cu cateva zile, acestia s-au verificat intr-un hotel si au cerut prospectze turistice.
acestia au primit de asemenea un scurget de plumb cu rutele ratp.
"inarmati" cu aceste harti, sotii au vizitat iasi.
insa in urma cu doua zile, in timp erau in copou, acestia doreau dorit sa mearga la palas mall.
intrucat nu a existat o cabina de bilete in statia din apropiere de copou, acestia s-au bazat pe informatiile tiparite pe volprospectului: pot cumpara un bilet de la sms.
nimeni nu le-a spus ca acest serviciu nu mai exista.
increzatori in prospectina, acestia s-urcat la bordul autobuzului si au incercat sa trimita un sms dupa instructiunile privind volerea.
din pacate, pentru ei, s-a prezentat o echipa de control al ratp.
acestia au declarat ca serviciul nu mai exista timp de 2 ani si ca presa a anuntat ca acesta a fost anulat.
cum ar trebui sa stiu ce a fost scris in presa locala, de cand am venit sa vizitez orasul in urma cu o noapte?
am vorbit cu controlorii, am explicat situatia si au spus ca nu le pasa, nu este treaba lor.
atitudinea a fost foarte sfidatoare.
acestia spus tot ce pot face este sa ne ofere o amenda in loc de doua (pentru sotia si pentru insu)).
"am platit, nu am vrut sa imi ruineaza locul vazand ziua jandarmeria facand declaratii!", spune ovidiu.
in concluzie, familia a fost amendata din cauza informatiilor eronate din la prospectere si controlorii "care au aplicat legea la orii".
nu este corect si am facut o trimitere la ratp iasi pentru a-mi recupera banii.
nu este vorba despre bani, suma nu a fost atat de mare, dar adevarul este ca m-am simtit lamat.
mult noroc pentru violatorii lui vaslui.
acestia au avut un accident si au ramas in custodie
procesul celor sapte violatori din vaslui a fost transferat, ieri, la curtea de apel iahezi.
magistratii din judetul iasi au tinut prima audiere intr cadrul unei sesiune cu usile in care cei sapte au fost acuzati de violarea unei tinere cu varste cuprinse de 18 ani, cerut eliberarea acesteia.
inainte de a incepe audierea reala, unul din judecatorii din judetul iasi care a atribuit cazul, viorel munteanu, a facut o cerere de abtinere, acceptata de colegii sai.
magistratul a lucrat pana in aceasta vara la curtea vaslui, unde a fost presedintele sectiunii penale, si este cel care, a recunoscut in 9 aprilie un apel inaintat de patru inculpati, ordonand plasarea lor sub arest la domiciliu.
in prezent, cazul este judecat de o comisie din care fac parte magistratii maricica mititelu si geta sandu.
judecatorul dan anton a cerut de asemenea sa se abmai in inceputul caz deoarece fiica sa se afla intr-o relatie de coabitare cu unul din avocatii violatorilor.
cei doi judecatori au decis ca violatorii din vaslui ar trebui sa ramana in custodie.
tinerii vor ramane inchisi timp de cel putin 30 de zile, perioada dupa care judecatorii vor discuta din nou posibilitatea de a le elibera.
urmatoarea audiere va avea loc la curtea de apel curtea de apel din jude6 iasi.
inainte de a sosi la curtea de apel din iasi, van care transporta violatorii din vaslui a fost implicat intr-un accident produs districtul curari, in timp ce masina intra in orasul iasi prin beltway.
camioneciveco care a transportat cei sapte violatori a fost lovit de un volkswagen provenind de pe strada strazii al carui sofer a incerca sa plece.
van eta ea de la sfarsitul curinei.
masina a fost astfel deoarece angajatii administratiei penitenciorilor au preferat ruta de la vaslui la iasi, care a trecut locatia lui grajduri si apoi au intrat pe centura.
astfel, drumul a fost scurtat cu cativa kilometri.
imediat dupa impact, escorta prizonierilor a solicitat un alt transport pentru luarea prizonierilor.
in curand, la locul accidentului, a sosit o masina trimisa din penitenciarul maxim de securitate iasi, a luat cei sapte prizonieri si i-a transportat la curtea de apel.
dupa accident, niciunul dintre prizonieri nu a fost ranit.
pentru a-transfera in celalalt camionvan, gardienii au inconjurat spatele masinilor iar prizonierii au iesit rapid cu doua.
"incidentul nu a fost raportat politiei deoarece soferii celor doua masini s-au pus de acord pe cale amiabila asupra pagubelor care urmeaza sa fie platite", a declarat comisarul-sef mmanlin u ranu de la inspectoratul de politie judetean.

romania nu este si nu va fi vreodata pregatita pentru ce va veni in continuare.
cum ramane cu europa?
voi spune acest lucru de la inceput, tare si clar: apropierea aproape 7 000 de refugiati care ar trebui si trebuie naturalizati de romania este in sine un numar nesemnificativ, dar unul urias in comparatie cu capacitatea statului roman de a gestiona acest tip de proiect.
pentru romania, chiar si cota voluntara propusa de bucuresti, in valoare de aproximativ 1 500 de souli, depaseste de departe bunele noastre intentii de solidaritate cu uniunea europeana, fapt exprimate in ultimele luni.
cu siguranta, daca acesti migranti vor accepta sa se stabileasca in orasele noastre, sansele unei integrari rapide in societatea romana sunt extraordinar de mici.
sunt convins ca acestea vor fi primele care isi va pierde rabdarea.
aduscat de parazitii retelelor lumii interlope si de o clasa politica venala, statul roman se dovedeste a fi neincios in toate zonele.
incapacitatea de a integra tiganii este doar un exemplu banal.
in plus, guvernele de nicio culculoare nu au reusit sa soarba fondurile europene pentru a construi drumuri, gradinite sau scoli moderne, pentru a oferi asistenta medicala decenta, pentru a colecta guniul de pe strazi, pentru a crea locuri de munca platite in mod decent sau pentru a impiedica tini sa generatii sa paraseasca tara.
de ce s-ar stabili un refugiat intr-o tara similara cu cea de care fuguge?
dar ceea ce este deosebit de surprinzator este ipocrizia afisata atunci cand este confruntam cu o astfel de criza.
in primul rand, intram in contact cu ipocrizia tarilor puternice bellicoase din ue, care sunt deosebit de generoase in ceea ce priveste impartirea problemelor lor cu tarile mai mici.
al doilea lucru este teama ipocrita a romanilor, desi romanii au milioane de rude in toata lumea, inca nu accepta persoana langa ei - cea care vorbeste o limba diferita, avand alta religie sau doar pentru ca are sange diferit care circula prin ele sale.
probabil ne temem ca cineva va fura identitatea noastra nationala.
in cele din urma, exista ipocrizia multor migranti care, desi invoca ororile razboiului ca motiv pentru a pleca, nu accepta o alta destinatie a exodului lor, altele decat germania sau tarile nordice.
cu toate acestea, nu toti refugiatii sunt sirieni, iar pakistanul nu este in razboi.
in plus, modul simplu de analiza a crizei nu poate fi decat ridiculizat.
unii argumenteaza ca cauzele trebuie eliminate strict bazandu-se strict pe corectitudinea politica, solicitand pace si investitii in tarile de origine ale migrantilor.
insa romania este in pace si ocazional, o anumita capitala straina este injectata in economia nationala - dar acest lucru nu impiedica zeci de mii de romani sa paraseasca tara in fiecare an.
de ce?
in aceasta criza, uniunea europeana s-a dovedit a fi o structura dura, divizata si coplesita.
ne exprimam criticile cu privire la faptul ca romania nu poate inventa un proiect pentru tara, dar vedem ca nici ue nu are niciun plan pentru viitor.
improvizarile si amenintarile nu vor ajuta.
avand in vedere cele de mai sus, ce utilitatea ue, daca singurul avantaj de care se bucura romanii - libera circulatie - ar putea fi pus sub semnul intrebarii din cauza valde refugiati care trec granitele fara niciun efort?
la un moment dat, razboiul din siria se va incheia.
criza imigrantilor nu o va face.
in urmatoarele decenii, suprapopularea, saracia, schimbarile climatice, epuizarea resurselor etc. va impinge milioane de migranti disperati din asia si, in special africa sa la o viata mai buna.
cu astfel de politicieni, romania nu este si nici nu va fi vreodata pregatita pentru ceea ce va urma.
7 000 de euro pe an pentru inchirierea clubului pogor.
destinatia este practic impusa
licitatia pentru concesiune acopera 10 ani.
dupa 7 ani in care a ramas inchis, clubul de la curtea muzeului de literatura din romania este oferit de judetean pentru a fi o perioada de 10 ani.
cladirea are o suprafata neta de 134 metri patrati pe doua niveluri de piv.
consiliul judetean accepta ca destinatii pentru construirea doar cafenele literare, arii sau alte activitati culturale.
cladirea a fost evaluata la 68 8 300 de euro, iar valoarea licitlicitatie la 6,830 de euro pe an, cu o oferta de 25 de euro.
concesionarul va trebui sa utilizeze cladirea in mod continuu si consecvent si sa acopere toate costurile de reabilitare, potrivit proiectului tehnic care urmeaza sa fie elaborat.
"cladirea clubului pogor este foarte deteriorata deoarece in timpul in care unitatea de catering a functionat in aceste spatii sau dupa ce reparactuale si lucrarile de intretinere nu au fost efectuate conform cerintelor in timpul functionarii unei cladiri", este declarata in documentatia procedurii de licitare.
concesiunea pentru club poate fi inaintata pana in 18 septembrie.
doi frati din tomeivalti au inghm pilule adsomn.
acestia s-au grabit sa ajunga la spital
doi mici frati cu varste cuprinse intre 9 si 11 din tometi, au permis cateva pilule diazepam.
acestia au gasit piloturi stand in jur si le-au scos din curiozitate.
mama lor lua medicamente si drogurile nu fusesera ascunse.
copiii au fost grabit la spitalul "sfanta maria din iai.
starea lor este stabila, declara doctorii.
exclusive u: o reuniune care va distruge inima.
la varsta de 20 de ani, a primit un cadou curaj: parintii ei biologici
pierduta in spital in circumstante neclare in mistul anilor '90, cand avea doar doua luni, mica nava si neajutorata, a fost adoptata de o forma de familie bogata., in acest timp, legile privind adoptia in romania nu au fost usor reglementate, iar tanara tita din iai, care este acum o frumoasa fata on, a fost reata cu parintii biologici din un din aproape decenii, dupa doi, a.,.
crina va implin20 de cateva zile, iar parintii sai adoptivi din palermo s-au gandit sa fiicei lor un cadou curajos si uluos: o vizita in romania, la iai, pentru a afla despre trecutul sau neclar.
"ziarul de iasi" a asistat in eforturile de a gasi o familii bazata pe cateva indicii extrem de vagi, a asistat la aceste intalniri care au distrus practic inimile noastre.
povestea reporterilor, emotiile, declaratiile celor implicati si reactiile acestora sunt poignne de-dreptul si coplesitoare.
povestea lui crina incepe in urma cu 20 de ani in orasul ruginoasa din judetul iai, cand avea doar doua luni.
din cauza problemelor de sanatate, fata a trebuit sa fie ospitalalizata in oras.
acasa au inceput sa apara dezacorduri intre parinti, iar mama a fost nevoita sa paraseasca resedinta.
tatal a decis sa pastreze fata si sa ma indeparteze de casa.
a pastrat fata si dupa aceea am pierdut toate contactul.
"cand am aflat ca se afla in spital, era prea tarziu", isi aminteste de alina grieving, mama biologica ologica a fetelor.
crina si bunica ei au fost admissi in spitalul municipalitatii pacani, iar in aceeasi zi tatal ei, costica balcan merge la lucra in orasul alexandria, judetul teleorman.
vietile lor ar face pentru totdeauna o cai.
acestia nu si-au gasit crina la spital.
dupa admitere, tatal crina a lucrat intr-un alt oras si s-a intors dupa sase luni.
intre timp, fata a fost transferata la spitalul din iai si cand tatal s-a intors, nu o-a putut gasi.
cred ca au trecut aproape noua luni de la ospitalitatea fetelor.
"poate a crezut ca a fost abandon", spune un gol al familiei.
din cauza problemelor financiare, bunica nu a putut merge cu crina iai si fata au ramas in grija medicilor.
deoarece, in tot acest timp nimeni nu a venit sa intrebe despre soarta copilului, a fost preluata de directia generala pentru asistenta sociala si protectia copilului din iai, care a acordat-o apoi centrului de ingrijire adoptiva din bucium.
in acea perioada, abandonarea si adoptia au fost mai reglementate in comparatie cu reglementarile actuale din romania.
copilul a fost gasit in centrul din bucium de un italian, salvatore si sotia sa, un u din palermo, care doreau sa aiba propriul copil, dar care nu au putut.
s-au indragostit de blde crina si dupa ceva timp s-a mutat in italia cu ei.
mica fata devenise aproape doua atunci cand formalitatile de adoptie au fost finalizate.
cand am vazut crina, am simtit ca este fata noastra.
"era ca si cum sotia mea i-a nascut", spune salvadore, tatal adoptiv, zambind, in timp ce mana sa preda mana feei.
pe acasa, parintii crina, alina si costda au continuat sa caute separat oriunde s-ar face lucru.
tatal a interogla indoiala autoritatile lui ruginoasa, dar nu a primit nici un raspuns cu privire la ascunzatoarea copilului sau.
politia l-a informat apoi ca ar putea fi decedata, dar parintii au aflat ce s-a intamplat cu adevarat cu fiica lor din iahezi.
cand am cautat-o aici, curtea mi-a spus ca se afla in italia, palermo.
nu mai puteam cauta.
ne-am rugat la dumnezeu sa o pastram in siguranta.
m-am gandit la toti anii anilor, dar nu am avut posibilitatea de a o gasi.
"este greu", spune mama biologica a crina, cu lacrimi in ochii ei.
cu toate acestea, chiar daca anii trectrecut, parintii din ruginoasa nu au fost niciodata uitati.
in italia, salvatore si sotia sa au explicat fetelor despre originile sale si ca trecutul o leaga de romania.
eram doar o cand am aflat.
cred ca am fost cinci sau sase.
am reactionat ca un copil, am fost curios.
"am dorit sa ma intalnesc cu parintii mei din romania", spune crina incantata.
visul ei se va realitate.
in luna martie a acestui an, comisarul sef rommontana ichim, directorul regional al centrului pentru prevenire, evaluare si consiliere din iai, a fost contactat tata de o constientizare in italia, care a explicat dorinta lui salvadore de a gasi familia biologica a crina.
cautarea a inceput cu un nume.
dupa cererea partenerilor nostri din italia, am inceput sa facem primii pasi.
am primit doar un nume, balcan costica, apoi numele orasului, ruginoasa.
la scurt timp dupa aceasta, am desfasurat o afacere cu primaria ruginoasa si am avut posibilitatea sa intreb daca numele pe care l-am primit era cunoscut localnicilor.
apoi mi-au oferit cateva punceri, doar pentru a afla ca persoana pe care am fost directionata nu a fost o persoana pe care o cautam.
"a durat aproximativ o luna pentru a gasi tatal biologic al fetelor", explica comisarul-sef romda ichim.
in total, autoritatile aveau nevoie de mai mult de trei luni pentru a gasi costda si alina, in special pentru ca fiecare dintre acestea era fost ata intr-o alta localitate.
am inceput sa lucram undeva in martie, iar in iunie-iulie am incheiat identificarea parintilor biologici si am incheiat discutiile.
"apoi am decis ca prima intalnire va avea loc in septembrie", a adaugat montana ichim.
in sfarsitul saptamanii trecute, alina si costda au vazut fata care a fost pierduta in salile spitalului din iasi pentru prima data in 20 de ani.
tatal a fost entuziasmat si abia si-a controlat lacrimchile si mainile se cluau fara incetare.
abia daca a facut schimb de cateva cuvinte cu oamenii din jurul sau.
cu o saptamana inainte de intalnirea, el nu a putut dormi cu adevarat.
toti a fost entuziasmat, zguduindu-se.
"este extraordinar sa vezi bebelusul dupa atde atia ani", spune un ece care a venit cu costda din ruginoasa.
intalnindu-se intre crina si mama biologica si fratele biologic
in timp ce discuta cu fiica sa, care va studia la o universitate de varf din italia, costica balcan a spus, printre altele, ca daca fiica sa ar dori vreodata sa se vreodata la el in sat, ar putea veni in orice timp: ii poate da unele oi, capra, poate gasi un barbat din sat si poate incepe o gospodarie.
mama ei este si emotiontionala, arc si abia greu crede ca un astfel de lucru i s-ar putea intampla.
sunt foarte nervos.
nu am putut crede ca s-ar putea intampla asa.
am vazut astfel de cazuri doar la televizor, ma gandesc in continuare la ea toti acesti ani, am sperat, dar nu am crezut niciodata ca mi se poate intampla.
sunt foarte nervos.
daca ar putea doar sa ma ierte.
sper ca ne vom putea vizita reciproc in viitor.
"sper ca putem ramane in contact", spune alina cu lacrimi mari pe acesul ei, mama crina, in timp ce tintine un napkin strans in mana sa.
ea isi ascunde lacrile de fericire in acel napkin, deoarece in curand isi va vedea fiica atat de mult timp.
pe de alta parte, crina, a carei aniversare se afla peste doar cateva zile, implineste 20 de ani si incearca sa se calmeze la fel ca un copil emoemotional.
nu are nicio idee la ce sa se astepte, dar are o idee vaga despre parintii sai biologici.
ea crede ca sunt tineri, dar acum inainte de intalnirea, care incearca sa isi adune gandurile, deoarece are atat de multe de spus, dar nimic de repros.
parintii mei sunt doua mame si doi tati.
dar, in cele din urma, parintii mei sunt cei care m-au adus in discutie.
va fi o reuniune frumoasa, o experienta minunata.
"sper sa castig o memorre frumoasa dupa ce i-am intalnit, deoarece acum sunt atat de multe lucruri de spus", martura crina.
prima reat din iai
la piunita, sub cerul de toamna, familia din ruginoasa se alatura destinului lor cu fiica lor din palermo.
crina are acum 20 de ani, liceul ea, potrivit sistemului scolar italian, dar are oportunitatea de a incepe un nou capitol cu alina si costel, parintii sai biologici.
nu mai exista frontiere sau tari care le separa, doar singura obstace: limba.
aceasta bariera este usor detasta cu ajutorul unui interpret, un proprietar italian a carui infiintare se afla in centrul iahezi.
cei care au reusit sa faca posibila aceasta reuniune spun ca acesta este primul eveniment de acest gen si ca, in viitor, daca vor avea o alta sansa de ca acest lucru sa se intample, vor face acest lucru.
este primul eveniment de acest gen cu o astfel de emotie si ma bucur ca este un succes.
centrul la care lucram in desfasoara diferite activitati si, de cele mai multe ori suntem asociati cu o institutie care se ocupa doar de consumatorii de droguri sau dependenti.
dar incercam sa oferim ceva bun comunitatii.
"daca mi se va cere vreodata particip la asemenea activitati, o voi face toata inima", declara romiche smiling, directorul centrului regional pentru prevenire, evaluare si consiliere iai.
in spatele acestuia, familia de balcan cu crina, la mijloc, la povesti povestitoare.
este de intelig: au multe de spus unii cu altii.
armistitiul temporar, ieri la psd (partidul social democrat)).
toata lumea isi poate depune respiratia
malurile filialei psd din judetul iasi au incheiat un armistitiu temporar.
dupa sesiunile multiple de discutii, organizate de vineri pana duminica, prima fiind cea mai tensionata, liderii psd au convenit sa suspende temporar ostilitatile.
fortat de presedintele executiv al partidului, liviu dragnea, sa prezinte o pozitie unificata, social-democratii din judeiasi vor trimite o intreaga lista de potentiali candidati pentru pozitiile partidului.
departe de a se fi incheiat, razboiul intern al partidului pare sa fie pentru a permite combatantilor sa isi ia respiratia.
dragnea nu a dat un ultimatum.
acesta a transmis un mesaj foarte simplu si oportun in circumstantele actuale: incerce sa gaseasca o solutie pentru a nu pune in pericol partidul.
la 3 octombrie avem alegeri in cadrul partidului.
toate pozitiile vor fi puse la dispozitia celor care le doresc.
"pana atunci ramanem in structura existenta", a declarat primarul interimar mihai chirica.
cele doua zile de discutii din cursul week-end-ului au dus doar la concluzia ca nu s-a stabilit nimic sigur.
la alegerile din octombrie pentru presedintia filialei judetene a psd urmeaza sa aiba loc o competitie acerba.
pe lista scurta a posibililor candidati la pozitia principala a filialei din a partidului se afla secretarul de stat maricel popa, senatorul florin constantin, senatorul sorin lazar, consilierul judetean vasile ctea si presedintele interimar al consiliului judetean, victorel lupu.
de asemenea, fi adaugat primarul schitu duca commune, mihai mihalache.
candidatura liderului consilitului judetului psd, cristian stanciu, poate fi de asemenea o varianta, daca lupu nu intra in cursa, intrucat surse din cadrul partidului declara ca nu este interesat de aceasta pozitie.
singurul nume care nu a fost mentionat de niciunul dintre participantii la negocierile din ultimele zile este cel al fostului sef al filialei, primarul gheorghe nichita.
lista candidatilor este deschisa.
potrivit statutului, cererile pot fi inaintate inclusiv in ziua alegerilor si nimeni nu ar fi surprins daca s-ar intampla acest lucru.
"este important sa ramanem uniti si vom ramane asa dupa 3 octombrie, cand vom avea un nou birou executiv, un nou oficiu judetean permanent si noi structuri de conducere", a declarat catea.
pana la organizarea alegerilor interne, managementul filialei judetului psd va fi oferit de victolupu, un prieten apropiat al nichita si stanciu.
lupu este inca in vacanta pana in 29 septembrie, pregatirea alegerilor oferite de fapt de secretarul executiv al filialei, consilierul judetean mihail popescu, care nu este in cei mai buni termeni cu sustinatorii lui nichita.
cristian stanciu a contactat la telefon a declarat ca discutiile recente au dus la "un acord partial".
exista o mare deschidere de a mentine un echilibru si unitatea in cadrul partidului.
s-a ajuns la un consens partial pentru a sprijini o echipa unificata pentru administrarea tarii.
"insa, pe de alta parte, exista multe variante in intentiile de candidatura la presedintie a psd in judetul iai, intrucat lista este inca deschisa", a afirmat stanciu.
un judecator din iasi a respins dosarul violatorilor din vaslui pe baza lui bin.
cei sapte tineri din vaslui condamnati pentru viol shell, au fost audiati astazi de curtea de apel iasi.
violatorii ale caror sentinte se inscriu intre cinci ani si opt luni si opt ani si patru luni vor prezenta argumente privitoare la libertatea lor astazi, dupa ce curtea de judecata din vaslui a cerut incarcerlor imediata dupa sentinta.
cazul a fost inregistrat saptamana trecuta la curtea de apel, magistratul dan anton formuland o cerere de abtinere care a fost admisa de colegii sai.
anton a sustinut ca unul din avocatii inculpatilor, avocatul bogdan luca, este fiei sale, avocatul dana anton.
luca apara silviu ovidiu burada, care a primit cea mai mare pedeapsa in acest caz.
judecatorii si-au motivat sentinta
saptamana trecuta, magistratul curtii din vas, care a condamnat cei sapte tineri, i-a motivat sentinta.
in motivatia sa, judecatorul vorbeste despre reactia sfidatoare a inculpatilor, dar si a celor care i-au sustinut, afirmand ca astfel de atitudini creeaza un puternic sentiment de indignare in randul publicului.
"curtea constata ca, dupa momentul in care controlul judiciar a fost pus sub masura preventiva, masura restrictionarii libertatii, dar nu privarea de libertate, din cauza impactului atitudinii inculpatilor si a familiilor si sustinatorilor acestora, a fost resimtita in comunitatea locala si nationala ca un sentiment de indignare privire la faptul ca indivizii acuzati de infractiuni grave sunt judecati sub o masura mai putin restrictiva", curtea de la motivatia lui.
de asemenea, magistratii au exclus principala aparare a celor sapte inculpati care, in timpul procesului, au invocat ca fata pe care violat-o nu a fost "carton curcurat".
"curtea subliniaza faptul ca calitatea morala pe care victima este irelevanta, aspect pe care inculpatii au dorit sa o sublinieze in apararea lor, intrucat libertatea fizica si sexuala a unei persoane nu poate fi incalcata nici un pretext", adauga motivatia.
unvedere, brexit si viitorul europei
din motive economice si demografice, prosperitatea de care s-a bucurat in ultimele decenii nu poate continua in urmatorii ani.
pana sambata, probabil putini oameni din romania stiau cine este jeremy corbyn.
chiar si astazi, dupa ce a devenit noul lider al partidului muncii din marea britanie, multi intreaba in ce masura putem fi afectati de alegerea unui politician care, la urma urmei, nu este in masura sa ia decizii.
jeremy corbyn este cel mai radical lider al partidului laburist dupa razboi.
evitand marxist, anti-monarhist (la un moment in care i-a cerut lui tony blair, pe primul ministru, sa elimine familia regala din palatul buckingham), un antiamerican inversunat si un sustinator lui vladimir putin (el fost de altfel oaspete al postului alului televiziune rusia astazi "si va comenta evenimentele politie) el este de asemenea un sustinator al miscarilor teroriste si hezbollah doreste si marii nucleare si marii si. si
la acea vreme, corren a credea ca uciderea lui osama bin laden este o adevarata tragedie, iar isiii erau aproape de a fi preferat in comparatie cu statele unite.
dupa cum ca toti demagogii populiste, corbyn are, desigur, solutii miraculoase impotriva masurilor austerausteritate.
aceste astfel de lucruri au fost de asemenea spuse si promise de tsipras in grecia pana cand s sa a apropiat zone cu standardele mondiale si economice reale.
programul economic al noului lider al partidului laburist ofera, printre altele, renationalizare masiva si tiparirea banilor ca solutie pentru proiectele privind finantarea dezvoltarii si acoperirii beneficiilor sociale generoase.
cu siguranta, unii ar putea intreba de ce solutia privind tiparirea banilor nu este adoptata pe scara larga in intreaga lume, apoi am avea o prosperitate mondiala generala!, dar cine isi va bate creierul cu astfel de detalii.
cu siguranta ca putem bate bancherii, care au devenit un fel de inammani obisnuiti ai aripii stangii, dar din ceea ce am vazut atat de des in trecut, acest lucru s-au intamplat nu numai in fostele tari comuniste sau ecuador sau venezuela, ci si in franta, la inceputul mandatelor mitterrand si hollande.
sume suplimentare sunt rapid de promisiuni generoase nefondate, de demagogii populisti.
dupa cum avertiase margaret thatcher, "problema socialismului este ca, la un moment dat, ieseti din banii altor persoane".
putini ii dau lui jeremy corbyo sansa reala de a deveni vreodata prim-ministru.
la inceputul anilor '80 un alt lider radical de stanga, michael foot a esuat gresit in alegeri, iar convingerile sale nu fiind la fel de extreme ca unul dintre lider de partid nou ales.
dar marea britanie mai are inca o clasa muncitoare in sensul clasic al cuvantului, relativ consecventa si structurata.
sindicatele au fost semnificativ mai influente decat acum.
conform noului peisaj industrial, in care toate serviciile domina forta de munca considerata ca intreg, iar o gama larga de informatii a condus la o industrie care avea nevoie de o putere masiva de munca cu inalta calificare, retorica lui byn a avut un apel limitat.
dar chiar si ca parte a opozitiei, acesta poate influenta evenimentele importante care ne pot afecta in mod direct.
in ultima sa chestiune, financial times crede ca alegerile de la corn ul sansele de a brexit sau de a retrage marea britanie din ue.
noul lider al partidului laburist a fost un oponent consecvent al aderarii tarii la uniunea europeana.
in ochii aripradicale de stanga, bruxelles-ul este un agent al capitalismului international si un promotor al globalizarii care i-a impus austeritate pe cei saraci.
cand combinati acest lucru cu tipul de idei cu cele exprimate de dreapta radicala si de retorica anti-imigratie si va uitati la criza refugiatilor care zguduie ue, primesti un amestec ziiv.
iar acest lucru nu este valabil doar pentru regatul unit.
dar daca britanicii decid sa paraseasca uniunea europeana ca urmare a referendumului, care va avea loc inainte 2017, pierderea de capital simbolic pentru intregul proiect european si liniile falalia create in cadrul ue de criza euro si recent de cea refugiatilor, intre nord si sud, intre est si vest, acest lucru lasa loc celor mai ingrijoratoare scenarii.
cu cat mai mult, cu cat londra a fost o contrapondere la axa franco-germana (in care berlinul devine un din ce in ce mai domin) pentru mai multe state membre.
este adevarat ca mediul de afaceri britanic, orasul, este sustinatori puternici pentru mentinerea membrilor ue.
dar europa de astazi nu era ceea ce era.
in prezent, resentimentul creste in intensitate.
discursul recent al lui jean clude junker a dezvaluit de asemenea, o problema conform ca bruxelles ul tinde din ce in ce mai mult sa ia decizii majore fara a consulta marea majoritate a statelor membre, solicitand opinia catorva puteri europene, in special germania.
acest lucru se intampla in timp ce sprijinul electoral pentru partidele antisistem, anti-imigratie, care sunt eurosceptice in acelasi timp, creste dramatic pe continent.
cu alte cuvinte, climatul emotional incarcat negativ a atins niveluri mai ridicate ca niciodata.
de aici, concluzia care a fost desasa de financial times atunci cand se evaluat sansele de a brexit.
optiunea pro-ue se bazeaza pe un calcul rece care pleaca de interesul national.
daca alegatorii vor lua decizia folosind creierul lor, atunci marea britanie va ramane in ue.
dar victoria corbyn ne aminteste de puterea de emotii in politica de astazi.
sau, europa de est poate fi afectata in mod semnificativ de astfel de evolutii majore.
dupa cum se preconizeaza, acest lucru se va intampla mai ales daca vom asista la o integrare mai pronuntata a zonei euro, ceea ce va impinge majoritatea statelor din regiune la periferia de interes si la procesul decizional din europa.
corbyn, tsipras si syriza din grecia, podemos din spania, chiar si sanderii bernie din statele unite isi hranesc retorica populista cu frustrarile acumulate in lumea occidentala.
din motive economice si demografice, prosperitatea, beneficiile sociale generoase de care se bucura in ultimele decenii nu pot continua in urmatorii ani.
sub presiunea exploziva a crizei duble, zona euro - imigratia, ambele cauzata de decizii pripite care au luat in considerare doar ambitiile politice de integrare, si capacitatea si disponibilitatea popoarelor si guvernelor europei de a raspunde acestor provocari, tulburarile de pe continent, tensiunile interne din ue vor spori intensitatea si vor putea afecta considerabil situatia romaniei.
este greu sa excludem posibilele scenarii.
principala intrebare este daca liderii nostri politici se pot face fata unor astfel de situatii dificile.
constantin brancusi, dumnezeu taranesc.
rockefeller: "cum va pot ajuta?"
brancusi: "luati broom si dulati atelierul!"
marele sculptor a avut un vis extraordin: sa fie cineva, sa devina faimos, sa fie cunoscut in nivel mondial.
in spatele reputatiei sale se afla altceva, ceva aproape uitat astazi, auzim milioane de povesti de succes, retete pentru succesul in vietii.
acest lucru are un nume.
se numeste "munca grea".
ce altceva mai este pentru a fi scris despre constantin brancusi?
ce se poate spune?
fata sa a aparut pe baza bancnotelor.
recent, o banca importanta din romania a angajat un actor pentru a-l juca intr-o inregistrare video.
brancusi produce si ofera bani la aproape 60 de ani dupa ce nu mai este noi.
in romania exista sute de strazi si cai care ii poarta numele.
in plus, chiar si autorul acestui text locuieste pe una dintre aceste strazi.
in vine ce priveste scoaterea irea descendentilor pentru un mars, el de urmatoarele instructiunile "mergem in parc, la brancusi".
tara este plina de statele sale.
exista putine personalitati romanesti ale caror lucrari sunt cunoscute de atat de multi oameni, de la copii la varstnici.
capacitatea de penetrare a lui brancusi este uriasa.
nici si comunistii nu au reusit sa-l elimine din memoria si cultura romaniei.
internetul este plin de citate sale, sute de mii de mii si actiuni.
si apoi din nou, ce altceva mai, pentru a scrie despre acest om?
din gramdinea de carti si articole care incearca sa-si reconstruiasca destinul, viata lui brancusi pare aproape fantastica, total probabila.
stiti, exista oameni care spun ca daca nu ai avea curajul sa se naste intr-un oras mare, intr-o familie bogata, sansele tale de succes in viata sunt practic nule.
viata lui brancusi este contraperfect.
si poate ca aceasta este cheia.
poate ca urmatorul text ar trebui sa inceapa aici.
cu un verdict, insa detestabil fi.
uitati-va la povestile ide de succes, care va sunt livate zilnic in ziare si la televizor.
priviti cu atentie fata acestui om.
doriti sa stiti cum a reusit in viata, cum a auzit intreaga lume de la el?
este simplu.
si-a muncit intreaga viata pentru a deveni cineva.
asta a facut.
constantin brancusi s-a nascut in 19 februarie 1876 in hobia, un mic sat din petiani, judetul gorj, la picialele carpatilor.
el este cel de-al cincilea copil al mariei si radu nicolae brancusi.
desi a venit dintr-o familie bogata de agricultori, brancusi a trait o viata modesta, dar una a oferit punctele sale, care ii vor ghida viziunea artistica mai tarziu.
amintindu-si de copilaria si de locurile in care a crescut, artistul urma sa marturiseasca, in cadrul unei intalniri cu petre tutea, la paris in 1933 "pe atunci viata era frumoasa si armonioasa".
timp de milenii, oamenii traiau o viata fericita, patriarhala.
totul a progresat de la un sezon la altul
si stiti de ce s-au schimbat lucrurile?
civilizatia marelui oras ne-a ajuns la noi.
insa copilaria lui brancusi era departe de a fi una idilica.
unul dintre momentele primilor ani de viata este foarte sugestiv pentru combinatia de puritate si violenta care a caracterizat anii viitorului sculptor petrecuti in orasul sau natal.
momentul este reprodus in "brancusi. o biografie" a lui alexandru buican.
in 1879, constantin brancusi avea 3 ani.
in toamna aceluiasi an, cand coniacul plum a fost facut in alembic, brancusi ii urmaea pe cei care au taiat licholul pentru a vedea daca procesul a fost desfasurat in mod corespunzator si el a confiscat un moment de inatentie.
el si-a umplut mainile cupse cu duliacane si drank intr-un singur gulp.
a cazut sa doreasca aproape instantaneu.
primele persoane au observat acest lucru dupa cateva minute.
mama sa a pan, a apoi isterica, considerand ca fiul ei este mort.
in seara, cand tatal sau, radu, s-a intors din curtea ineinsotita de muzicieni, el a vazut semne disperate la distanta, indicsemnele celor care il asteptau fara mila.
partidul s-a transformat imediat in tristete.
tatal se gandeste deja la inmormantare.
totusi, intr-un fel, cineva a crezut ca ar fi mai bine sa numeasca baba brandusa, un vindecator si servitor al familiei brancusi.
brandusa a verificat asuatia copilului, dupa a pus calul adunat din apropiere sub nasza sa.
copilul s-a obiat cu tare.
oamenii au aplaudat.
in timp ce baiatului i s-a permis sa-si doasca din drunkentia, partidul a continuat sa fie si mai tare si cu mai multa energie.
a doua urmatoare, tatal si fiul se intalnesc la orchard.
radu constantin brancusi-a trimis fiul pentru a aduna unele versuri si pentru a le aduce la el.
tatal il tine pe fiul sau jos il este cu odm-urile, il obliga sa-si aminteasca pentru totdeauna acest lucru.
desi simte razia loviturilor, micul brancusi are revelatia ca lumea poate fi vazuta si dintr-o alta perspectiva si ca lucrurile din jurul sau pot parea anulate.
pozitia soarelui este diferita de cea ata de baiat, iar acest lucru il face sa se intrebe, dupa cum recunoaste mai tarziu la varsta sa inaintata, ca poate starul insusi isi aduce contributia la problemele sale.
este posibil ca soarele sa fie la fel de tulburat ca tatal sau din cauza a ceea ce i s-a intamplat?
in prezent, orasul nu
un parlamentar cere politicienilor sa-si aminteasca de cei care au votat in favoarea lor.
deputatul independent viorel jua) a facut apel la psd (partidul social democrat) si pnl (partidul national liber) sa inceteze disputele interne si sa isi reoriorienteze agenda fata de alegatori.
ceea ce vedem acum pe scena noastra politica este doar o mare uniune si nimic mai mult.
nu am vazut proiecte usl uniunea social liberala a) din 2012 pentru 2012.
fara autostrada sau spital regional de urgenta, vezi doar cum se cepoliticienii asupra posibile locatii bazate pe interese imobiliare.
ar trebui sa lasam politica deoparte pentru timp si ar trebui sa ne intalnim pentru a discuta.
in prezent, orasul nu functioneaza.
"daca esti ocupat cu un razboi intern, nu ai timp pentru cei care v-au ales", a afirmat bljuat.
el a afirmat ca actuala clasa politica a dezamagit alegatorii din judetul iasi, iar consecinta va fi o prezenta foarte scazuta la viitoarele alegeri locale, la aproximativ 30%, adica practic electoratul loial al partidelor.
deputatul crede de asemenea ca alegatorii se vor concentra tot mai mult fata de partidele traditionale, exprimandu-si rezervele fata de noile initiative politice, precum partidul "iai", care va fi lansat astazi.
partidele locale au putine sanse si nu vor face decat sa rupa electoratul de dreapta, si nu si cel al psd.
astfel de partide se bazeaza pe oameni activi, care provin de obicei din aripa dreapta.
"aripa de dreapta se prabuseste mai mult, ceea ce nu este bun pentru nimeni, inclusiv pentru psd", a afirmat ju.
el a declarat ca nu este interesat de candidatura viitoarelor alegeri locale, negand zvonurile despre intentia sa de a intra in cursa pentru postul de primar.
am declarat deja ca nu doresc sa candideze pentru nicio pozitie locala.
ma voi gandi sa continue pentru urmatorul birou.
am incercat sa fac un apel la unitate pentru iasi in timpul discutiilor privind toate caile cu ceilalti deputati si am fost acuzat ca doresc sa construiesc o imagine.
aceasta nu este intentia mea, dar nu putem continua in acest mod.
"daca oamenii au votat pentru noi, aceasta nu inseamna ca sunt suficient de stupizi sa voteze din nou pentru noi daca nu vad nimic", a declarat juana, care a declarat ca principalul motiv pentru care electoratul nu mai este interesat de politica este ipocrizia persoanelor alese.
un coleg din catalari a spus ca nu are suficienti bani si ca trebuie sa mearga cu autobuzul.
sa nu fim ipocriti.
banii sunt suficienti.
uneori imi este rusine sa-mi iau banii de la biroul ban@-@ er.
la sfarsitul biroului voi raporta tot ceea ce am cheltuit pe langa salariile angajatilor cabinetului si intretinerea acestuia.
o luna m-am intamplat sa colectez 30 000 de lei cu rambursarile pentru transport, cazare si alte cheltuieli.
"a spune ca un parlamentar nu are suficienti bani este ipocrizie pur ura", a concluzionat prea putin juana.
