seful onu declara ca nu exista o solutie militara in siria
secretarul general ban ki-moon declara ca raspunsul sau la intensificarea sprijinului militar al rusiei fata de siria este ca "nu exista o solutie militara" la conflictul de aproape cinci ani si mai multe arme nu vor face decat sa agraveze violentele si mizeria pentru milioane de oameni.
seful u.n. a cerut din nou tuturor partilor, inclusiv consiliului de securitate divizat u.n., se uneasca si sa sprijine negocierile ive pentru a gasi o solutie politica.
ban a declarat la o conferinta de presa sustinuta miercuri ca intentioneaza sa se intalneasca cu ministrii de externe ai celor cinci natiuni permanente ale consiliului - sua, rusia, china, marea britanie si franta - in paralel cu sesiunea ministeriala a adunarii generale de la sfarsitul acestei luni pentru a discuta despre siria.
el si-a exprimat regretul fata de faptul ca diviziunile din consiliu si dintre poporul sirian si puterile regionale "au facut ca aceasta situatie sa fie de rezolvat".
ban a cerut celor cinci membri permanenti sa dea dovada de solidaritate si unitate pe care au facut-o in obtinerea unui acord nuclear cu iranul in abordarea crizei din siria.
8 sondaje de opinie care arata ca donald trump este pentru real
unii au incercat sa-l eticheteze pe un val de proteste.
altii l-au respins gluma.
iar unii sustin o implozie.
dar indiferent de cum unii republicincearca incearca tergivneze donald donald in ul de la la sondajelor, acesta nu a functionat pana inca (
zece din ultimele 11 sondaje nationale opinie opinie au ca ca lui donald donald ump ump este doua cifre cifre, iar unii incep sa intrebe serios serios ce inseamna sansele de numire ale moului in imobiliar imobiliar.
desigur, este inca devreme in ciclul electoral.
niciuna din acestea nu spune ca scaderea va castiga probabil numirea republicana.
pundits subliniaza faptul ca in acest moment in 2011, conducerea conducerea rick perry a loc herman herman cain in crestere, dintre care unul nu a castigat nici macar un stat in procesul de numire.
si exista multe motive pentru care acesta s-lupta pentru alegeri generale.
insa in afara unor grupuri precum super pac ul lui jeb bush si clubul pentru crestere al grupului economic recunosc puterea de sedere a ump ump si incep sa-si descarincarce dolari pentru a l storasturna.
iata cateva cifre de opinie recente care sugereaza ca moimobiliar imobiliar nu este doar o faza de cat:
ratingul de favorabilitate ale ump ump au implinit 180 de grade.
chiar inainte ca donald trump sa-si anuntat candidatura la jumatatea lunii iunie, un sondaj al universitatii universitatea monmouth a aratat ca doar doi din 10 republicani aveau o viziune pozitiva cu privire la momoimobiliar imobiliar.
pana la jumatatea lunii iulie, acesta era de 40%.
la inceputul lunii august, acesta era de 52%.
acum, sase din 10 republicani au o viziune favorabila asupra donald donald trump.
aproximativ trei din 10 declara ca au o opinie negativa.
iar aceste cifre sunt reblocate in primii ani de viata.
un sondaj quinnipiac realizat saptamana trecuta wa la iowa a relevat faptul ca 60% din republicani acolo o o viziune favorabila asupra declinului sului.
doua treimi din alegatorii gop ar fi multumiti de scaderea de propus.
intr-un sondaj cnn / orc realizat saptamana trecuta, 67% din republicani au declarat ca vor fi "entuziasti", fie "multumiti" daca daca sul ar fi candidatul.
doar doi din 10 declara ca ar fi "suparati" daca ar fi candidatul.
doar ben carson genereaza aproximativ acelasi nivel de entuziasm ca si scaderea ul, 43% declara ca ar fi "entuziasti" "s. 40%, care spun acelasi lucru cu de ade).
urmatoarele mai apropiate entuziasm?
marco rubio cu doar 21%.
pe de alta parte, 47% din alegatorii republicani declara ca ar fi "nemultumnemultumiti" sau "suparati" daca infiintarea lui bijutita ita b bush va deveni candidatul.
majoritatea republicrepublicanilor nu vad ca tempertemperatura a ump ump ca este o problema.
in timp ce donald trump a fost amplu criticat pentru bombele si insultele sale, 52% din alegatorii republicani ati din toata lumea cred ca mogul gul imobiliar imobiliar tempertemperpotrivit pentru a fi presedinte, potrivit sondajului de luni abc news / washington post.
acelasi numar este in primul stat din caucaz iowa,, din prima natiune, in care 52% 52% din republicani cred ca are personalitatea sa fie comandant in sef, lui ququinpiac saptamana trecuta.
cu toate acestea, 44% cred ca nu are personalitatea pentru a servi eficient si aproape sase sase din 10 independenti declara ca temperamentul sau nu apartine casei albe, potrivit lui abc / post.
alegatorii republicani se obisnuiesc cu aceasta idee.
atunci cand isi pun acacile, alegatorii republicani cred ca scaderea este este reala.
atunci cand a fost intrebat cine va castiga cel mai probabil numirea gop, patru din 10 au declarat ca scaderea ul este cel mai bun pariu, potrivit unui sondaj cnn cnn orc de saptamana trecuta.
aceasta este o schimbare fata de data in care patru din 10 si-au plasat banii pe jejeb bush la sfarsitul lunii iulie.
dezvaluirea area erea: alegatorii gop nu au avut cea mai clara minge de cristal din trecut.
in acest moment ultimul ciclu, patru din 10 republicani au ales rick perry pentru a castiga alizarea, s. doar 28% pentru un candidat nominalizat romney.
totusi, aceasta arata ca o pluralitate a alegatorilor gop op considera ca campania ump ump este plauzibila.
chiar daca republicanii au demonstrat in jurul unui alt candidat, scaderea continua sa afecteze aproape toata lumea.
unii voci atrag de atentia asupra faptului ca domeniul divizent contribuie probabil probabil la atudeclin, in timp ce sprijinul impotriva ump este raspandit in mod mod defectuator in peste peste doisprezece candidati.
insa un sondaj al universitatii monmouth mouth la inceputul lunii lunii arata ca, intr-un meci ipotetic de cap intre declin si majoritatea altor candidati republicani, atuurile aproape intotdeauna sprijinul majoritatii.
el conduce carcarfiorina cu 13 puncte, marco rubio cu 14 puncte, plimbker cu 15 puncte, jeb bush cu 19 puncte si, in cele din urma, rand paul, john kasich si chris christie cu 33 de puncte fiecare.
el este intr-o caldura arta arta cu ted cruz.
singurul candidat care il invinge?
ben carson ar conduce omul de afaceri cu un me de 19 puncte intr-un ipotetic in cap.
o majoritate de majoritate ai sustinatorilor lui donald ump ump declara ca s-au hotarat.
un nou sondaj al cbs / nyt arata ca ca mai mult de jumatate din alegatori care sprijina scaderea declara ca si-au retras votul.
evident, se pot intampla multe pentru a schimba acest lucru si nimeni nu poate spune cu adevarat ca nu isi vor schimba niciodata parerea.
46% au declarat ca lasa deschisa schimbarii candidatilor.
cu toate acestea, cea mai puternica competitie a ump ului din acest moment este a colegului de de chirurg chirgeon ben carson, dar alegatorii care declara ca s-au hotarsunt de doua ori mai mai bili sa intre in colaps.
sase din 10 republicani declara ca sunt de acord cu scaderea in ceea ce priveste imigratia.
chiar si din donald donald ump a numit imigranti din mexic "violisti" "in discursul sau de anunt electoral in urma cu doua luni, imigratia a fost fata si se afla in conversatia din 2016.
unii sunt ingrijorati ca bombardbomba ump ump ii va determina pe pe pe care se se indeparteze de partidul republican si va afecta eforturile de reschimbare a eforturilor.
insa, potrivit noului sondaj de luni abc / post post, sase din 10 republicani declara ca sunt de acord cu scaderea in in ce priveste problemele legate de imigratie.
atata timp cat imigratia ramane in lumina reflectoarelor, se pare ca va ramane donald donald trramane.
frustrarea fata de guvern a crescut la noi noi.
donald trump si ben carson reprezinta acum aproximativ jumatate din sprijinul alegatorilor republicani, in mare parte din cauza statutului lor cei in exterior.
sase din 10 republicani in noul sondaj abc / post de luni declara ca doresc o persoana politica asupra cuiva cu experienta guvernamentala.
si sunt furiosi si la washington.
un sondaj des momoregister / bloomberg din iowa de acum doua saptamani arata ca trei din ani republicani din iowa sunt frustrati de republicanii din congres, cu 54% "nesatisfacsatisfacuti" 21 21% "nebunbuni ca iad".
jeremy corbyn va debdebut la intrebarile primului ministru
de la alegerea sa, debutul dlui corbyn la pmqs a fost asteptat cu entuziasm.
noul lider al muncii, jeremy corbyn, sa-si faca debutul la intrebarile prim prim-tarziu, pre@-@ l pentru prima data pe david cameron.
dl corbyn va creste pentru a adresa primele din cele sase intrebari ale sale la scurt timp dupa dupa, performanta performanta urmand sa fie analizata indeaproape de catre mass-media si de catre deputatii laburisti.
el a cerut "mai putin teatru si mai multe fapte" la expozitia saptamanala.
el a declarat de asemenea ca ar putea schsila unele sesiuni, las@-@ i in seama colegilor.
intalnirea va fi primul test parlamentar al conducerii dlui corbyn, dupa numirea unui cabinet alternativ si dupa discursul sau congresului anual de uc de marti.
intre timp, decizia liderului muncii de a ramane la tacere in timpul cantecului imnului national intr-un serviciu organizat marti pentru a marca de-a 75-a aniversare a luptei din marea britanie a atras criticile mai serii de parlamentari conservatori si este afla principal al mai multor povesti de pe pagina din ziare.
decizia dlui corbyn de a nu canta imnul national a atras atentia.
un purtator de cuvant al dlui corbyn a declarat ca "a pastrat tacerea respectuoasa" si a recunoscut "eroismul fortei aeriene regale in batalia marii britanii".
insa membru al cabinetului alternativ al dlui corbyn, owen smith, a declarat postului bbc bbc newsnewsnight night ca l-ar fi sfatpe liderul laburist sa joace imnul national "indiferent de de convingerea sa ca monarhia ar fi trebuit desfiintata.
aproape doisprezece ministri alternativi au refuzat sa serveasca in echipa de varf a dlui corbyn, invocand diferente cu privire la economie, aparare si afaceri externe, in timp ce mai putin de o sesiparte din partidul parlamentar l-a sprijinit initial ca lider.
corespondentul politic bbc robin brbrant declara ca diferentele de politica se ridica "asemenea" in cadrul muncii dupa numirea dlui corbyn pentru pozitia sa fata de uniunea europeana si pac guvernului cu privire la beneficii.
dl corbyn a declarat ca conferinta de uc uc ca muncii propune amendamente pentru a elimina complet intreaga idee a unei pac.
cateva ore mai tarziu, dl smith, secretarul alternativ munca alternativ si pensii, a declarat ca partidul este "foarte clar" ca doar se opune opus planurilor guvernului sa reduca nivelul pac de la 26 26 000 la 23 000 de lire sterline.
dl corbyn va fi cel de-al cincilea lider al muncii cu care s-confruntat david cameron cameron cu a de disperdisperare din ultimul deceniu de cand a devenit lider al conservatorilor.
liderul muncii, care a promis o abordare diferita fata de politica, declara ca multimea multime a a idei idei de intrebari adresate adresate dlui cameron si a primit peste 30 000 de sugestii.
parlamentarul-nord islington a declarat ca pmqs este prea conflicsi ca se va abtine de la "repartiee" si va face barburi, promitand in schimb sa se concentreze asupra chestiuni serioase precum saracia, inegalitatea si provocarile cu care se confrunta tinerii.
dl corbyn a spus ca angela eagle, secretar alternativ de afaceri, ii va prezenta utidumnealui la pmqs atunci cand nu participa participa de de exemplu atunci cand dl cameron calatori in strainatate.
el a inaintat de asemenea ideea de a le permite celorlalti colegi sa ia cuvantul cu ocazie, declarand ca l-a abordat pe presedintele comunelor, john bercow, pentru a discuta aceasta chestiune.
cand a devenit lider in 2005, dl cameron a declarat ca doreste sa se indeparteze de stilul de tip "punch si judy" asociat adesea cu pmqs, dar a recunoscut ca cativa ani mai tarziu ca a esuat.
de la prima sa televiz, in 1990, pmqs a fost vazut ca un barometru cheie al hotararii unui lider, al comandamentului comunelor si pozitiei lor in randul colegilor lor, desi criticii au argumentat ca acesta a devenit o caricatura si are nevoie de reforme ample.
"filmcati in locul de urg" tinerefara adapost adapost-a antrenin ca fotografi
in centrul johannesburg este un loc dificil pentru a ramas fara adapost.
insa un grup de fosti copii strazii au gasit o modalitate de a invata o pricere si de a-si castiga existenta.
"am fost filmat la locul urg" este este studio studio non-profit care invata invata pe tineri fara adapost cum sa fotograffotografii cu cartierul lor si sa obtina profit de acesta.
bbc news a fost a cu unul din primii absolventi ai proiectului.
seful sporturilor jjd declara ca salariile mai mari ar putea afecta extinderea
directorul executiv al jjd, peter cowgill, declara ca un salariu minim mai mare pentru angajatii britanici ar putea insemna "mai multa putere cheltuita in buzunarele potentialilor consumatori".
este este improbabil ca aceasta putere cheltuielilor sa depaseasca costurile mai mari ale fortei de munca la firma sa, declara el.
costurile ar putea afecta planurile de extindere a sportului jd, a adaugat el, ceea ce ar putea insemna mai putine locuri de munca.
thanasi kokkinakis este sprijinita de presedintele tenisului australia, fve vindecy
thanasi kokkinakis merita mai degraba kudos decat critici pentru comportamentul sau.
thanasi kokkinakis a fost pagubele colaterale din recenta furtuna din jurul prietenului sau nick gios ios merita mai degraba dos dos dos nu critici pentru propriul comportament, potrivit presedintelui tenisului australia steve vindecy.
kokkinakis, mai arul taltalentdudula la care se face referire in mod regulat "garspecispeciale", a fost atras intr-o lumina nedorita a famosul palslghgios al lui stan wawrinka de la estanii de la montreal.
intr-un meci de calificare pentru fidin cincinnati la scurt timp dupa aceea kokkokkinakis oponentul sau sau yan harrison au trebuit separati de doua ori de presedintele umpire, harrison declarand declar: "wawrinka ar fi trebuit sa decdecghpe gios si ar fi sa sa ez acest id".
in timp ce a vazut ultima ultima data aruncand o achdupa ce crp a dejucat un potential potential sua suparat pe lui richard gasquet, kokkinakis a fost aparat cu inversunare de vindecare.
adolescent se afla in prezent la glasgow, conand cu sam groth th al doilea doilea simplu simplu berth in spatele lui bernard tomic din semifinala cupei davis impotriva marii britanii.
"un lucru despre care ma simt destul de bine este cred ca etanasi a fost tarputin in cam putin", a afirmat vindecy.
a ruppe o achatunci cand a pierdut atunci cand a atacat in sua, dar nu este primul jucator care a scos el insusi o o de frustrare si stiu ca thanasi este de bine bine a stie ca nu ar fi mandru de acest lucru.
dar, intr-adevar, s-a gestionat foarte bine bine in circumstante destul de provocatoare in sua cu harrison si asa mai departe si cred ca merita multe credit.
este o echipa mare in jurul sau, a primit o mare mare in jurul sau si cred doar ca a fost putin de facut.
este un baiat foarte matur varsta de 19 ani, lucreaza din greu greu se se potriveste cu echipa si asa mai departe, nu a avut vreodata o problema cu ceilalti jucatori, este este bine respectat in camera locloc, se instruieste din, se antreneaza intr-o forma, este un tanar foarte stabil si matur si cred ca merita sa fie judecat pe baza propriilor merite.
vindecy a sprijinit de asemenea decizia de a-l omomghios ios verlegatura importanta, incepand de vineri, descriind "decizia reciproca" ca fiind un cel bun pentru toti, dar sprijinind canberpentru a reveni ca o fixare pe termen lung in echipa.
"in primul rand dorim ca echipa sa se concentreze complet asupra legaturii si si nu tuturor controversei de [gios]", a afirmat vindecy.
si cred ca este bine, el s-a at foarte repede, dupa cum au subliniat oamenii precum derer si murray ray el el a a in in publicului si domnia a facut unele erori ingrozitoare si merita toate criticile criticile care le primeste, dar incercam sa-l l sprijinim, incercam sa-@-@ l ajutam sa inteleaga consecintele actiunilor sale si si si de sa sa sa din lumina lumina ei ei unde se se se se poate la la cel mai mai mai si.....
alegerile 2016: liderul lui hillary clinton fata de bernie sanders a redus cu jumatate in alegerile nationale.
fostul secretar de stat hillary clinton continua sa detina un avans de doua cifre in cursa democratica pentru numire la nivel national, dar sen. bernie sanders o castiga.
clinton se bucura acum de sprijinul a 47% din alegatorii principali democratici in scadere de la 58% 58% in timp ce ce sandtele se situeaza pe locul al doilea, cu 27% cu crestere crestere crestere de la 17%%).
vicepresedintele joe biden, care nu a anuntat inca daca candideaza la presedintie, primeste sprijin din partea a 15% din alegatorii principali democratici.
cu peste cinci luni inainte de inceperea primelor tilor cursuri, majoritatea alegatorilor democratici declara ca este prea devreme pentru a ca opinia lor sunt alcatiti candidatul pe care il vor sprijini.
sustinatorii lui clinton sunt insa mai fermi in alegerea lor decat cei ii sprijina pe ceilalti candidati.
de la scrutinul de presa cbs de luna trecuta, clinton a pierdut teren in randul unei serii de grupuri demografice, in timp ce sandsandurile au obtinut unele castiguri.
clinton isi mentine un rol mare in randul femeilor si moderatilor, insa aceste conduceri s-au redus.
sprijinul sau in randul barbatilor a scazut considerabil, iar sandsandtele se afla doar in urma urma sale cu 5 puncte.
avantajul lui clinton cu alegatorii democratici sub 50 de ani s-a evaporat, iar ea si sanders sunt acum si acum.
cu toate acestea, clinton mai are inca un avans mare in ceea ce priveste alegatorii in varsta.
luna trecuta, clinton se afla inaintea sandului cu doua doua cifre in randul liberalilor, dar sandtele au acum un avantaj de 5 puncte cu acest grup.
aproximativ jumatate din alegatorii alegatori democrati din toata tara declara ca l vor sprijini cu entuziasm pe clinton daca ar deveni candidatul partidului.
un sfert ar sprijini-o cu unele rezerve si alte 15% ar sustine-o doar pentru ca este candidata.
sase procente nu ar sprijini-o.
poate ca, surprinzator surprinzator actualii sustinatori ai lui clinton vor fi mod special entuziasmi de domnia sa.
punctele de vedere sunt mai amestecate intre cele care nu il sprijina in prezent pe clinton - doar aproximativ un sfert ar sprijini-o cu entuziasm.
in timp ce 48% alegatorii alegatorii principali ici declara ca l-ar sprijini entuziasm pe clinton, mai putini alegatori republicani spun ca despre favoritul favorlor, donald trump, 35% (
atunci cand sustinatorii lui clinton sunt intrebati intr-o intrebare deschisa de ce doresc ca aceasta sa fie candidata, raspunsul raspuns este ca are experienta potrivita etc16% 16%), urmurmata de timpul ca o femeie femeie 13% 13%, si ca este cel mai bun candidat la aceasta de 10% (
tot de sustinatorii lui clinton este asocierea sa cu proiectul de lege clinton 99% (
sunt asemenea de asemenea un acord asupra chestiunilor chestiunilor elelabilitatea abilitatii.
in timp ce vicepresedintele cantareste o potentiala cursa de presedintie, 57% din alegatorii principali democratici ar dori ca acesta sa sarara in cursa - desi o o treime nu cred ca ar ar trebui.
atunci cand alegatorii sunt ati alegatori alegatori democratcare cine fi cea de-a doua optiune pentru numirea partidului, biden este principala alegere.
printre sustinatorii lui clinton, peste jumatate declara ca biden va fi a doua lor alegere, cu mult inaintea sandsandului.
daca biden nu sa nu candideze la numire democratica, conducerea sandhillary hillary asupra lui hillary extinde, de la 20 de puncte cu biden in cursa la 30 de puncte fara ca el sa fuga.
cincizeci si cinci la suta din alegatorii democratici considera pe clinton ca un candidat cu cele mai bune sanse de a castiga alegerile generale; cu toate acestea, aceasta cifra a scazut de 78 7procente luna trecuta.
biden este o a doilea mare, mare mare de masura, insa procentul care il considera a fi cel mai ectabil a crescut.
cu toate acestea, atunci cand sunt intrebati care este mai important intr-un candidat, alegatorii democratici aleg probleme asupra elabilitatii.
la fel ca de luna trecuta, niciun candidat democratic sau potential candidat nu se ridica la fel de inacceptabil ca candidatul propus la acesti alegatori principali.
candidatii democratici sau potentialii candidati se descurca cu bine unele caracteristici cheie in randul alegatorilor alegatori ai partidului lor.
majorconsidera ca clinton, sandsandsi biden sunt onesti si de incredere si au calitati puternice de conducere.
biden face tot posibilul din cei trei in privinta onestitate, in timp ce puterea lui clinton este conducerea.
treizeci la suta dintre alegatorii principali democratici nu cred ca clinton este onesta si de incredere, de doua ori mai multi decat acest lucru despre sandsandde 15% 15%, dar 27% nu au o opinie despre el in aceasta privinta.
alegatorii alegatori democratici il vad de in general pe clinton clinton, sandsandsi si biden sunt in conformitate cu opiniile lor din punct de ideologic.
in ceea ce priveste toate aceste masuri, aproximativ un sfert din alegatorii democratici nu au o opinie cu privire la nisip.
in timp ce intrebarile continua la utilizarea lui de catre clinton a adresa adresa personale personale mail si a servserver in timp ce secretarul de stat, majoritatea principalegatori democratdemocratdemocrati sunt multumiti de acestei acestei chestiuni si declara aceasta nu le-a afectat opiniile opiniile generale asupra sale.
dar este o poveste diferita in randul publicului american in ansamblu.
jumatate dintre americani sunt acum nemultumiti de explicatia sa, in timp ce aproximativ o treime sunt multumiti.
opiniile publicului in aceasta privinta au fost impartite in martie, la scurt timp dupa ce aceasta chestiune a iesit la lumina.
majoritatea americanilor declara ca controversa asupra e-mail nu a avut nici efect efect asupra opiniilor lor generale ale lui clinton, desi 36% declara ca opinia lor cu privire la ea s-a inrautatit.
in principal republicrepublic, peste sase sase din 10 sunt cei care spun ca opiniile lor despre clinton s-au inrautatit.
chiar daca clinton este considerat onesta si de incredere de alegatorii partidului sau, aceasta continua sa fie o problema a alegatorii in randul alegatorilor in total: doar 32% o considera onesta si de incredere, de opt opt puncte de luna trecuta, iar 15 puncte din mai.
saizeci si doua la suta din alegatorii inregistrati nu o considera ca fiind onesta si de incredere.
in acelasi timp, 55% din alegatorii inregistrati la nivel national nu considera nici scaderea scaderea este ononesta si de incredere.
atat clinton, cat si ump ul primesc insa note bune in ceea ce priveste conducerea.
dintre cei sase candidati testati, biden, carson si bush fac tot posibilul in baza onestitatii.
mai multe sandsandnisip ca fiind sincere decat nu, dar ca si si fiul, multi nu au ce o el.
marja de eroare pentru esantion a 351 de alegatori principali democratici este de 6 puncte procentuale.
cinci membri fraternitatii acuzati de decesul fresului colegiului baruch
la aproape doi ani dupa ce un student la colegiu a murit in timpul unui ritual fratfraternitate care ameninta pericol in muntii pocono din pennsylvania, au fost inaintate acuzatii de crima impotriva a cinci persoane.
membrii colegiului baruch uch pi ppfratfraternitate din new york york atacat atacat brutbrutalitate chun "michael" deng in timpul unei rite de initidin septembrie 2013 si au amanat intarziat erea acestuia la spital, contribuind la moartea sa, a declarat politia.
oficialii au declarat ca a fost orbit, intristat de un pachet pachet de de 30 de de und plin de nisip si s-a abordat in mod repetat in timp ce el incerca sa se indrepte catre o tinta intr-un teren inghetat.
d-nul deng s-a plans in cele din urma ca capul sau a afectat nu a deloc constient.
membrii pi pi psi fraternity nu au sunat 911 dupa ce deng a decedat si se pare ca au asteptat o ora inainte de a-l aduce-un spital, declara politia.
cu toate acestea, au gasit timp pentru a schimba hainele deng, google simptomele sale si contde contact andy meng, presedintele national al fratfraternitatii pentru cere sfaturi, a declarat seful politiei chris wagner la o conferinta de presa.
"in acest moment, membrii au inceput sa ascunda paraphernalia si au pus practic bunastarea fraternernin de cea a lui michael deng", a declarat seful wagner.
el nu a putut fi reinviat si a murit in dimineata urmatoare.
potrivit unui raport autopsie, deng a fost supus unei trauma trauma repetate la adresa cap, torso si a lumurilor.
"prea multe familii au fost devastate ca urmare a pericolelor fraternitatii, cel putin un student moind in fiecare an din cauza olelor din 1970", a afirmat douglas fierberg, un avocat care reprezinta familia deng, intr-o declaratie.
fraternitatile si membrii acestora trebuie trasi la raspundere, iar acest pas de catre autoritati este unul important.
un mare juriu din judetul monroe a recomandat acuzatii de crima de gradul a treia pentru primii cinci membri.
alti treizeci si doi de membri fraternitatii, inclusiv d-nul meng, vor fi de asemenea acuzati de amenintari cu atac si conspiratie criminala.
"dorim sa tinem nu doar indivizii implicati, ci daca exista o organizatie care a sanctionat-o, fie oficial, neneoficial, ii vom trage la raspundere la raspundere", a declarat wagner la o conferinta de presa sustinuta marti.
colegiul baruch a interzis fraternitatea si fraternitatea nationala si-a revocat afilierea la capitolul local.
ce se va intampla atunci cand hranfed va creste ratele dobanzilor
va veni o crestere a ratei, iar piata onurilor va da peste, randamentele obligatiunilor vor creste, iar economia va cadea intr-o recesiune.
stim acest lucru.
ceea ce nu stim este cat timp vor dura toate acestea si cat va dura aceasta.
in special pentru economie, istoria ofera prea putin ghid despre momentul ales.
recesiunea a avut loc la 11 luni de la prima majorare a ratei si la 86 de luni.
agresivitatea ei federale in cresterea ratelor este adesea, desi nu intotdeauna, un determinant al modului in care reactioneaza economia si activele financiare.
acesta este motivul pentru care oficialii bancii centrale au subliniat in mod de viguros incat investitorii investitorii nu trebui sa se concentreze asupra asupra in in care incepe sa creasca ratele, ci mai degraba traiectoriei cu cat cat pana de pana la normalizare.
exista, intr-adevar, mai mai multe varivariabile in joc.
in cele din urma, insa, participantii de pe piata ar putut constata ca toate agitatia de crestere a ratei fi putut fi supraata.
"prima majorare a de fed de la criza financiara globala va fi interpretata in mod inevitabil de unii ca semnalsfarsitul sfarsitul erei 'banilor ieftini", a declarat julian jessop, economist global sef la economia capital, intr-o nota adresata clientilor.
in schimb, nu ne asteptam ca revenirea treptata a dobanzilor. s. la niveluri mai normale, dar inca scazute, sa fie socul seismic de care multi par sa se teama.
acest lucru nu inseamna insa ca vor exista insa efecte.
aici analizam modul in care ar putea reactiona unele domenii ale economiei, pe baza tendintelor istorice:
dupa cum a vazut piata in ultima luna, anticiparea cresterii ratei poate face volatile volatile pentru o vreme.
totusi, odata ce cresterea va atinge, impactul nu este la fel de dramatic.
"se pare ca exista o tendinta de repatria a capitalului la total de 12-24 de luni de la prima majorare, ceea ce reflecta probabil nou intarzierea politicii politicii monetare", au declarat deutsche deutsche bank intr-studiu studiu recent a ceea ce se intampla dupa majoralimentite.
mai exact, piata din ultimii 35 de ani sau asa urmare, este cel mai - - aproximativ 14% - indreptandu se se cresterea ratei ratei, destul de unica in cele 250 de zile dupa ce castigurile mediu 2,2,6% anapoi apoi la normal normale dupa 500 de zile, cu randmedie medie in sase sase cicluri 14,14,4%, potrivit unei analize analize bob bob l l sef de de de de managementul de a nunuesron numod en.
deutsche a afirmat ca impactul asupra stocurilor tinde sa devina mai pronuntat mai tarziu in ciclul ratei rate si repatrirevenirea incep sa se diminueze.
considerentele sunt o realitate a vietii economice, dar cresterea ratei ii ajuta adesea de a lungul timpului.
in cazul de fata, hranfed se confrunta cu unele conditii care nu au existat inainte si care ar putea grabi o recesiune.
in special, produsul intern brut se fi in apropierea celui mai scazut punct de pana acum pentru o crestere a ratei fed.
potrivit deutsche bank, in cresterea ratei de 118 din 1950, doar doar doua ori are nominal de peste an pib pib-ul este sub 4,5%.
chiar daca cel de-doilea trimestru al anului 2015 s-a situat la 3,6%, putini se asteapta ca acest lucru sa dureze, cel cel de al treilea trimestru aflandu-se se doar doar 1,5%, potrivit atlanta fed.
dobanarea sionare intr-un context economic atat de fragil ar putea fi riscanta si ar putea stabili problema "" de data aceasta este diferita ", a afirmat deutsche.
participantii la piata se pregatesc pentru o crestere alimentuta tot tot anul, toti ochii fiind indrepse catre intalnirea din aceasta saptamana a comitetului federal pentru piata deschisa, care se incheie joi.
in timp ce multi strategi si economisti cred ca fomc ar putea aproba o crestere la aceasta intalnire, comertul indica indica o abilitate de 25%.
"in studiul nostru din 1950, toate ciclurile de hide de pana acum se afla intr-un super ciclu de parghie crescanda ie pib prelippreand and,, varvarfand rapid rapid demarul recuperarii", se afirma in raport.
in schimb, aceasta a fost o redresare lenta a celei mai grave recesiune din perioada antion.
actualul ciclu este de departe cel mai lung lung tfed asteptat de la sfarsitul ultimei recesiuni i; recordul a fost de 35 de luni, iar este 74 74 de luni numarnumararea.
venitul fix a fost de asemenea volatil pe masura ce anticipeaza o crestere a ratei, iar modelul este oarecum similar cu experienta cu experienta de capitalul.
principala diferenta este ca impactul se intampla mai rapid in obligatiuni decat stocurile atunci cand cursul fed schimba cursul politica.
pentru obligatiuni, aceasta pare da o directie schimbarii imediat imediat la sosirea primei cresteri / reducere a ciclului.
la sfarsitul randamentului obligatiunilor obligatiuni din ciclul de hiva scadea imediat ", a afirmat deutsche.
strategii charles schwab cred ca majorarea ratelor va provoca recolte intre obligatiunile cu ate - si cele scurte pentru a se apropia, incendiand curba.
obligatiunile cu mare ridicat se au adesea mai bune intr-un asemenea climat, desi suntem inca precauti in ceea ce priveste extinderea pentru productie ", a declarat kathy jones, analist pe venituri fix la schwab, intr-o analiza.
in mod interesant, jones crede ca pietele s-au adaptat deja la asteptarile politice alimentite.
"pe langa puterea dolarului si scaderea asteptarilor de inflatie, exista cateva semne ca piata s-a adaptat la perspectiva unei politici monetare mai stricte", a scris ea.
ratele dobanzilor pe termen scurt au crescut, graamentul este fltiginos, spreadurile creditelor s-au extins, iar volatilitatea a a - toate caracteristicile pietei pietei atunci cand politica este mai inasprita.
in general, companiile care isi fac majoritatea afacerilor in s. vor castiga pe masura ce ratele dobanzilor cresc, iar produsele locale devin mai atractive.
multinationalele cu multe datorii se vor descurca inrautati, intrucat un doldolar in crestere face ca produsele lor sa fie mai scumpe pe spatiul pietei globala, iar datoria lor sa fie mai mult finantarea.
"istoria arata ca 'stocurile de calitate tind tind fie rezultate in cele cele trei de dupa cresterea initiala a ratei", au declarat analistii goldman sachs intr-un raport pentru clienti.
firmele cu o bilturi puternice au depasit companiile slabe bilbilslabe dupa fiecare din 1994, 1999 si cresterea a ratei 2004 2004, in medie de 5 puncte procentuale.
companiile cu profituri eri mari de capital, precum si cu scazute scazuta de, si-au depasit, de asemenea, de de calitate calitate inferioara, in in medie de 4 puncte procentue) si, respectiv, 3 puncte procentuale e) (
datoria va deveni o problema majora.
companiile cu un procent mare din datoria de plutitoare vor pierde cel mai mult, a afirmat goldman.
in fata pielor ppure, si consumatorii beneficia de ei de dolarul in crestere.
deponentii ar putea asista de asemenea si printr-randte mai mari,, desi expertii au pareri diferite cu privire la cat de repede care va dura acest lucru.
bbc radio 3 este o copie a clasfclasic declara parlamentarul andrew bingham
parlamentarul conservator andrew bingham a criticat statia de "area area"
argumenteaza ca acesta devine din ce in ce mai indiingvabila de partea rivalul comercial
premiile muzicale bbc au luat de asemenea premiile muzicale bbc, declarand ca acestea pur si simplu sa mulele brite.
parlamentarul damdamien collins a atacat vocea, declarand ca nici aceasta nu este originala.
bbc radio 3 se "transforma in" clasic fclasic, a sustinut un important parlamentar, piland noi presiune asupra radioteleviziunii pentru a dovedi ca face ceva ce ce posturile comerciale nu il fac.
parlamentarul conservator andrew bingham a declarat de asemenea postului bbc bbc ses postul postul public de de radio parea sa fie "o are in gunoi" si devine din ce in ce indiingingishabil de la rivalul sau comercial.
"radio 3 pare sa fie - nu doresc sa folosesc cuvantul" aruncin are "- dar pare sa se transforme in fm clasic", a afirmat el.
el a luat de asemenea vizvizpremiile muzicale bbc bbc, lansate in luna decembrie a anului trecut.
premiile muzicale bbc, care au inceput anul trecut par sa fie brresurile cu un alt nume.
prin urmare, daca incercati sa faceti ceva diferit - acestea sunt doua exemple de la varful meu, unde de fapt, simplu immceea ce se afla deja pe piata ", a afirmat dl bingham.
directorul general al bbc a negat acuzatiile, argumentand ca bbc radio 3 se afla cu mult rivalului sau comercial in ceea ce priveste muzica live si educarea publicului.
ceea ce aflu de la radio 3, nu voi afla despre muzica clasica din oriunde parte.
iar angajamentul fata de trai muzica muzica si muzmuzicii este de fapt locul al doilea fata de niciunul.
", de asemenea, angajamentul radio 3 de a gasi o noua muzica si de a in functiune noi lucrari, cred ca de de asemenea foarte important", a afirmat el.
la inceputul acestui an, controlorul bbc bbc bbc alan davey ey argumentat ca trebuie sa depuna mai multe eforturi pentru a angaja publicul decat in trecut, deoarece britanicii sunt mai putin educati in privinta muzicii clasica.
cu toate acestea, radio 3 nu a fost singurul element al productiei bbc bbc, care fost criticat pentru ca a cedat totorivalilor comerciali, in timpul audierii culturale, presa si sportive selectalese de comisie.
parlamentarul conservator damien collins a atacat vocea - talentul talente muzicale pe care bbc l-a cumparat de la producatorul olandez talpa media la un cost estimat la 22milioane de lire sterline.
puteti vedea de ce acest program este adesea discutat, deoarece nu este original si nu este deosebit de distinctiv?
lordul hall a insistat ca spectacolul bbc1 - care atrage credinta paloma si baiat in calitate de judecatori - a fost produs "intr-un mod in special bbc".
el a adaugat ca doreste ca corporatia "" gaseasca o lovitura de propria casa "" viitoare viitoare, a lanseaza o serie de divertisment.
cu toate acestea, el a refuzat sa excluda de a ordona in viitor mai multe voce in viitor sau sa cheltuiasca cheltui pe licenta de plata pentru alte formatiuni de divertisment.
vanzarile pe internet au crescut la cel mai lent ritm de pana acum din august, iar vineri neagra ar putea fi de vina.
in primele trei luni ale anului 2015 au crescut cu sapte procente a vanzarilor online
luna trecuta s-a inregistrat inregistrat cea mai mica crestere de la inceperea inregistrurilor, in 2000.
vanzarile online au crescut in urma cu trei ani prin utilizarea telefoanelor mobile pentru cumparaturi
expertii cred ca vineri neagra din noiembrie ar putea tine cheltuielile
cumparvirtuale de peste un deceniu se floplina expansiune si transforma multe dintre strazile mari ale marii britanii in orase fantoma.
expertii declara insa ca exista semne ca vanzarile online online scazut, dupa ce noile cifre au relevat o crestere de doar sapte procente in primele trei luni ale anului 2015.
cheltuielile totale pentru luna august au prezentat cea mai scazuta crestere a cresterii de la inceputul recordurilor, in 2000, cu doar o crestere de 5% fata anul trecut.
expertii declara ca exista semne ca vanzarile online scad, dupa ce noile cifre au inregistrat o crestere doar sapte procente in primele trei luni ale anului 2015.
"daca analizam nivelurile de crestere pentru anii precedsi va ceti in 2000, acesta se va rationaliza intotdeauna in timp", a declarat andy mulcahy, redactorul indexelui de vanzari imrg, the guardian.
el a explicat ca vanzarile online au fost sustinute in urma cu trei ani, cand cumparatorii au inceput sa se foloseasca de telefoanele mobile pentru a face achizitii.
aceasta a insemnat ca mai multi oameni au putut cumparaturi online si ca oamenii ar putea face acest lucru in diferite contexte, cum ar fi fi sofa.
dar acum acesta este putin cate putin, ati putea vedea ca cresterea a) a scazut (
fenomenul de vinerea neagra, importat din america, este mentionat ca fiind unul dintre motivele care stau la baza incetinirii vanzarilor.
expertii cred ca cumparatorii ar putea face achizitii inaintea evenimentului, care va avea loc vineri trecuta in noiembrie.
anul trecut, de cinci ori numarul mediu de cumparatori s-a adunat la calculcomputere pentru a colecta acorduri care care au o serie de pagini de internet cu amanuntul.
expertii cred ca vinerea neagra, in care au cumparatorii cumparatorii se lupte castiguri, i-ar putea impiedica pe cumparatori sa faca achizitii.
cercetarile publicate de consortiul britanic de retail au relevat la putin peste 1 lire sterline in fiecare 5 lire sterline au fost cheltuite online.
pentru unele produse, cum ar fi televizoarele si masini de spalat, mai mult de o treime din achizitii sunt fac acum prin intermediul magazinelor web.
in acelasi timp, peste un sfert dintre oameni cumpara haine si pantofi online, in loc sa utilizeze lanturi de moda stradale ridicate.
musulmanii ii ingroppe cei ucisi in accidentul mecca crane in timp ce familia bin laden este sanctionsanction.
corpurile a 29 de morti ucise pe strazile musulmanilor fiind primele funeralii au loc in mecca.
arabia vin intr contextul moment care arabia saudita a pus partial partial pe seama construirii grupului binladladgigsarabia saudsaudita
ministerul sanatatii a declarat ca 394 de persoane au fost de asemenea ranite dupa ce cranul s-a prabusit.
transportati aloft pe strazi, sute de musulmani s-au adunat pentru a ingropa 29 de victime ucise atunci cand un cran s-a prabusit la marea moschee din mecca.
imbracati in mare parte in alb, indoliate ingeau ruta pentru a-si aduce omagiile ca primul din moarte si-a efectuat calatoria catre cimitirul al-moissem.
posesia tra trecut de situl antul sf, unde, cu doar cateva zile inainte, un an de constructie s-a prabusit prin plafonul moscheii si a a asupra credincicredinciosi.
corpurile au fost eliberate publice funerfuneralii in timp ce regele saudit a sanctionat grupul de constructii familiei bin laden pentru dezastrului, in a caruia de asemenea 394 de persoane.
corpava a 29 de credinciosi ucisi ucisi atunci cand un crcrs s-a prabusit prabusit la marea moschee centrala a mecmecca au fost transportate pe strazi.
printre victime s-a numarat tatal tatal-patru qasim akram, de la bolton, manchester manchester, pe primul sau pelerinaj atunci cand cranul s-a prabusit.
dl akram se afla in marea moschee cu parintii sai inaintea inceperii anului peleraj anual hajj.
oficialii sauditi au promis deja ca hajj catre mecca va continua mii de persoane care vor continua sa desceze in oras.
astazi, regele salman a spus ca grupul binladin nu ar fi trebuit sa lasat bratul cranului atunci cand nu era utilizat.
o versiune araba a decretului, derulat de agentia saudita presa saudita condusa de stat, a declarat ca grupul binladin a fost partial vina pentru colaps.
serviciului englez al agentiei de stiri nu a raportat acest lucru detaliu, dar a declarat ca liderilor companiei li s-a interzis sa calatoreasca in strainatate.
la inceputul acestei saptamani, salman a promis sa dezvaluie ce a determinat cranul sa stoeze intr-o curte a marii moschei, unde sute de mii de musulmani s-au transformat inaintea pelerinului hajj la sfarsitul acestei luni.
binladin group nu a facut nici o declaratie cu privire la colapsul cranului, iar reprezentantii sai nu au fost pusi la dispozitie pentru comentarii.
decretul regal invinuit de asemenea grupul pentru faptul ca nu a folosit masurile de siguranta actualizate si nu s-a a cu oficialii meteorologici.
zeci de moschei macarale sursursurului mecmecca care fac parte din efortul masiv de constructie condus de grupul binladin.
familia binladin este in in apropierea familiei de guvernamant a arabsaudite de zeci de ani si conduce proiecte majore de constructie.
regretatul lider al al qaqaida, osama bin laden, a fost un fiu renegrenegdetinut de familie in anii 1990.
accidentul a avut loc pe fondul vanturilor ridicate si ploii cu doar cateva zile inainte de sosirea sa milioane in regatul pentru pelerinajul, care este necesara cel putin o data in viata fiecarui musulman vavit.
oficialii au declarat ca 158 de persoane raman in spital.
oficialii au ordonat ca un milion de ri( 174 000 de lire sterline) sa fie rudelor rudelor celor ucisi si aceeasi suma pentru cei permanent raniti.
alti raniti vor primi jumatate din aceasta suma.
avantajele si dezavantajele transformarii imprumuturilor in franci elvetieni
pe piata bancara, doua oferte au aparut deja pentru conversia in lei de imprumuturi in franci elvetieni, principalele avantaje fiind excluderea riscului valutar si scaderea cotelor.
dezavantajele pot veni in cativa ani, cand interesul variabil poate duce la cresterea ratelor.
banca transilvania tocmai a incheiat procesul de transformare a imprumuturilor franci elvetieni acordate de volksbank si bancpost a anuntat oferta de conversie pentru clientii sai.
potrivit datelor colectate de analistii portalului financiar finzoom, bancpost ofera o rata a dobanzii de trei ani pentru lei de 1,5%, cea mai scazuta pe piata.
pe de alta parte, oferta de transformare a bancii transilvania a fost acceptata de 83% din clientii cu imprumuturi in franci din cauza doua reduceri consecuvee: balanta cu taxelor de risc si de gestionare platite cliclient a fost redusa, iar apoi o reducere suplimentara de 22,5% a fost aplicata echilibrului din lei.
ambele oferte reduc ratele propriilor clienti in comparatie cu platile lunare platite in lei echivalente inainte de conversie.
astfel, banca transilvania reduce rata cu 42,5% si bancpost, cu 33% in primii trei ani si, teoretic, cu 18% in urmatorii urmatori.
beneficii
principalul avantaj al converin in lf in f este acela ca elimina riscul ar, clientul fiind protejat de viitoarele cresteri ale franc, iar rambursarea imprumutului va fi facuta in moneda in care primeste salariul.
un alt avantaj majmajor al ambelor oferte de conversie este faptul ca nu se realizeaza o reevaluare a proprietatii si ca nu sunt necesare garantii suplimentare si o alta dovada a veniturilor.
practic, nu se realizeaza o noua analiza financiara analiza juridica a imprumutului, iar costurile costurile suplimentare in cazul unei refinantare nu vor fi puse sub ate.
in plus, ambele banci ofera o transa lunara dezata, in comparatie cu suma platit de clienti inainte de converconversie, echivalentul echivalentul lei.
riscuri
problema este ca rata din primii ani este formata in principal din interes, iar clientul ramburseaza foarte putin de la general.
oferta lui bancpost cu un interes foarte scazut in primii trei ani pare avantajoasa avantajoasa pentru client.
cu toate acestea, nu se stie cum va evolua acest interes dupa trei ani.
marja oferita clientilor ar putea depasi 3,25%, astfel incat reducerea costurilor este mai mica.
un posibil risc pentru toate imprumuturile din lei cu un interes variabil este faptul ca indicele robor poate creste in mod semnificativ in urmatorii ani (mai mult decat indicele calomniei - chf).
de exemplu, robde trei luni actuale este de 1,44%, dar in 2013 acesta a ajuns la 6%, in 2009 la mai putin de 15%, iar in cateva zile zile anului 2008 acesta a depasit 40%!
in plus, este posibil sa avem alte costuri, care nu fie mentionate in oferta initiala.
timpul afectat decizie privind ratele dobanzilor pentru rezerva federala a sua
lumea urmareste rezervrezervelor federala a sua se in peste doua zile miercuri si joi pentru a lua decizia cruciala cruciala privitoare cresterea cresterea a dobanzilor pentru prima data, dupa aproape un deceniu.
un sondaj asupra 80 de economisti interogati de reuters a relevat putin peste jumatate din care saptamana saptamana trecuta deau ca fed fed va merge destinat,, acum acum ca va organiza putin mai mult timp si va mentine rata la nivelul actuala de 0-0,25%.
este un eveniment istoric deoarece au trecut sapte ani de la reducerea fed la zero.
pentru prima data ne apropiem de o situatie in care o banca centrala majora ar putea iesi din barzero si ar putea incepe un proces de normalizare a ratelor dobanzilor ", a declarat angel ubibide cercetator sef la institutul kazakon pentru economie internationala.
economia sua a avut rezultate relativ bune, redresarea adaugand trilioane de dolari in bilant si generand prea inflatie inflatie.
totusi, fed nu poate ignora perspectiva globala mai putin roz.
acesta a avertizat pietele sa fie pregatite pentru o majorare, dar indica indicii ca cred de asemenea ca sansele sunt impotriva unei asemenea masuri.
decizia urmeaza sa fie anuntata joi, la ora 20.00 cet.
staruri care si-au pierdut mojo jo
actorul (plec), educat at cu fiul sau redmond), a avut un stresant stresant.
in 2001, el s-a luptat cu leucemia, iar in 2009, si-a pierdut partenerul de mult timp, farrah fawcett, din fata cancerului.
potrivit surselor, actorul s-a luptat de asemenea cu drogurile, iar in 2008, acesta a fost capturat pentru posesie de droguri.
toate aceste lucruri vor avea avea consecinte.
luke de la manchester united a fugit timp de cateva luni cu dubla fractura
luke shaw a suferit o dubla actura a etului sau de dreapta in timpul infrangerii ligii campionilor manchester united de la psv eindhoven.
desi acest lucru s-in urma in lacrimi si il va exclude timp de cel putin sase luni, louis van gaal ramane speranta ca shaw ar putea juca din nou in acest sezon.
prejudiciarea a fost provocata de o abordare nesabuita din partea héctor moreno in minutul 15 dupa ce shaul w vechi de 20 de ani s-a ars in zona psv.
el avea dispozitie noua minute de tratament pe teren si a necesitat oxigen inainte de a fi dus la spital.
van gaal a afirmat: "are o fractura de doua dublu si se afla in spital".
acesta va fi transferat maine sau poate o zi mai tarziu, si apoi va functiona la manchester.
este ingrozitor - un baiat care vine la manchester united la 18 ani, are are foarte dificila si apoi joaca fantastic, iar apoi lucru intampla acest lucru.
cand era in sala de dres, el detinea o masca de oxigen.
plange.
nu sunt medic, dar atunci cand ai o dubla actura, este vorba de sase luni si nu va juca in faza de grup.
sper ca va putea juca din nou in acest sezon.
moreno a parut norocos in a scapa de un cartonas rosu de concesiunea unei lovituri la fata locului.
nicola rizzoli, arbitrul, nu a penalizat mexicanul.
van gaal a sugerat ca oficialul italian a esuat.
puteti sa va judecati pe atunci cand spun ca este o penalizare si un cartonas rosu.
a fost o abordare foarte proasta, cu doua picioare.
un ciet et pe contul lui w w: "va multumesc tuturor pentru mesajele mesajele u, cuvintele nu pot descrie cat de ggutsunt, drumul drumul catre catre redresare redresare, voi reveni acum mai puternic".
conex: manchester united a primit lovitura luke ke la infrangere la psv
aparatorul angliei va avea un stimulent suplimentar pentru redresarea odata cu campionatul european din franta din luna iunie a anului viitor.
phillip cocu, antrenorul psv, a afirmat: "este o rana foarte rau".
daca orice jucator evita acest tip de rani, toata lumea este foarte trista in aceasta privinta.
nu este niciodata intentia actorilor nostri sa injecteze un oponent.
moreno a suferit o picior rupt cand cand joaca pentru mexic impotriva olandei lui van gaal la cupa mondiala 2014.
"acestuia ii este foarte dificil deoarece intentia nu a fost sa il injectpe oponent, iar atunci cand iti ca este o prejudicifoarte proasta, nu este bine", a afirmat cocu.
pentru mine, de vedere, nu a putut vedea momentul.
singurul lucru pe care l-am putut vedea era mingea, care se indrepindrepta intr-o directie diferita, asa se parea ca el [moreno] a atins-o, dar nu am vedea abordarea pe luete.
adresandu-se sbs6, moreno a afirmat: "stiu cum simte, stiu cat de dificil poate fi un asemenea lucru.
ma simt foarte rau in aceasta privinta, imi pare foarte rau.
andrés guardado de la psv au fost de asemenea transportat la spital in urma unei provocari a lui chris mici ing.
adam lyth a fost in mod clar in pericol omisiomisiune angliei, dar este inca dificil.
preluarea area pakistanului in emiratele arabe unite este o atribuire, dar dar ce am vazut echipa echipa selectaleasa de anglia pentru turneu, o repetare a serei de proba de 3-0 suferita data data nu imi priveste carcarmine.
nici eu as exclude posibilitatea victoria.
partea lui alastair ok ok poate fi mai putin experimentata in urma urma cu trei ani, dar exista jucatori buni de spionin in aceasta de baie si mentalitatea colectiva este puternica a; acestea nu vor transporta cicatrice din 2012, doar o tanara pozitiontivitate.
odata cu mingea ge moeen ali ali dezvolta ca un spintern si adil rashid, chiar daca este o cantitate necunoscuta la nivel de testare, reprezinta o optiune de atac.
in avea cu e: adam lyth a renuntat din echipa de de din anglia anglia si inlocuit de alex hales
decizia de a omite adam lyth este in mod evident una dura pentru mine sa ez ca antrenorul principal al sau la yorkshire.
cele sapte teste ale sale au fost impotriva a doua atacuri bune in conditii dificile, iar realitatea simpla, dar dura, este ca cricketerii sunt judecati seama productiei.
nu au existat semne de intrebare cu privire la joe root, de exemplu, ducand la anunt, deoarece - si am mai spus acest lucru - jucatorii sunt proprii mai mai buni selectori.
cateva jumatate de secole si lira l-ar fi fi vada zand pe cursa sau, dar era controlul controlul propriului sau destin.
sa speram ca daca va puneste mai multe iste pentru yorkshire, va o alta o va oportunitate.
antrenorul sef al angliei, trevor bayliss, si-a laudat atitudinea chiar si atunci cand nu a cat cat de bine bine putut si acest lucru nu ma surprinde. este mai presus de toate om de echipa.
intrebarea cat timp va ajunge un batde proba pentru a-si face marca este una dura.
lyth a primit sapte cap- precum sam robson inaintea fata sa - iar nick compton a primit noua.
doar compton a avut sansa acasa in departe.
singurul gripe pe care ati fi ati putut face a fost ca anglia a mers pentru jonathan trott intai in caraibe - cand lyth se in forma de varf - dar aceasta ocazie irosita este acum in trecut.
alex intra jumatjumatatea es si este un batsman pe care il apreciez foarte mult.
este este factor factor crcricketer, pe care noi, cei din yorkshire, l-vazut la inceputul acestui sezon, cand a 2236 impotriva noastra pe un pod trent, care face cate putin.
trebuie cel trebuie sa i se acorde aceeasi oportunitate ca cei dinaintea sa, dar acest lucru va depinde, desigur, de alcatuirea din ae.
ideea de a moprezece bateta alaturi de bucatok, care ar obtine interinterintersuplimentar in timp a a patru vi, a fost vehiculata si nu sunt impotriva impotriva.
nu vad de ce un strokemaker nu poate bate acolo, iar acest mana de stanga a aratat deja ca este un iad al unui cricketer.
s-ar putea ca mosa nu fi facut treaba in tara sau, worcestershire, dar a fost un no3 pentru ei si nu exista prea multe diferente.
vechiul meu coleg, justin langer, a efectuat primele 38 de teste la prima scadere inainte de a fi deschide in 2001.
el a amanat imediat trei secole si nu a privit inapoi.
zafar ansari intra in echipa ca din din interior si, in relatiile mele limitate cu dumnealui, m-a surprins ca fiind un foarte impresionant.
oamenii se pot uita la starea sau prime - in in in 31 31 cu bat si 35 35 ani minge - si cred ca este un punt, dar nu exista o cap de spionatori care isi pun pun mainile, iar selectatorii au optat pentru tineret.
va invata acest turneu.
departe de squerie, anglia incearca sa fi facut cateva completari false la personalul lor de antrenor.
numirea lui mahela jayawardene, batsman din sri lanka, in functia de consultant pentru meciurile de testare ar putea fi o capodopera.
el este unul din cele mai iuboase lovituri uri ale jocului, care va aduce o bogata bogata bogata in acest lucru in toate conditiile si impotriva tuturor atacurilor.
paul collingwood vine in picior alb alb a turneului si va aduce atat energie, cat si un flux fara os in setare.
intotdeauna am simtit ca s-a nascut ca este implicat in cosket international, fie ca joaca sau antrenantren,, ca si cum mahela a us us care poate fi desemnat.
uneori, noile voci din sala de dresire, chiar daca mesajele sunt in concordanta cu ceea ce s-a mai spus inainte, pot ca ca o parte.
echipa de durham a colly, ben stokes, este reat pentru zi zi, a primit o pauza similara impotriva australiei, iar eu nu am nicio problema in aceasta privinta.
desi nu toata lumea va fi de acord, antrenorsi selectselectorii nu stabilesc programul.
si trebuie sa va amintiti, ca si jucatorii, locurile lor de munca depind de rezultate.
astfel de decizii nu sunt niciodata usor usoare.
tabara brexit ar putea castiga ziua daca economia este in dolare pana in 2017.
strategia de renegociere pe jumatatea apta a lui david cameron pentru mentinerea marii britanii in ue se confrunta tot mai mult cu fiecare zi pe care trece, chiar si fara alegerea lui genial jeremy "este da sau nu?" corcorcortul la conducerea fortei de munca sau reducerea reducerea marti a ciuc asupra marti.
strainii au si correavile si nignigel.
un diplomat european chum a explicat in cealalta zi ca, scufundandu andu-se in crize asor, asa cum ue ue nu nu nu lor - unele state membre membre s au saturat saturat agenda auto-absorbita a marii britanii de concesii concesii siuni si de a perturba ba tratatului tratatului pe care, in mai parte, nu le doresc.
in brighton pentru fasia anuala, tuc a decis ca nu a dorit dorit acest ea daca ererodat protectia sociala.
am putea sa o numim chiar dave si agenda selfie a lui george.
premier si cancelarul s ridica la la summituri sau sesiuni bilaterale in capitalele straine, se o fotografie cu ele insisi in fata unui faimcelebrmonument local, cu sau fara grandiee locale, vin intorc acasa si spun ca castiga aliati pentru reforma.
totul este vorba despre mine.
pal meu pal, care doreste o britanie britanie in spre exterior in interiorul cortul ue - "nu ne lasati singuri in urma frantei", declara berlinul - sugereaza ca mai ministri si oficiali oficiali termen iti scurt din capitale capitale trebuie ajuns in punctul in care nu le pasa daca ramanem sau plecam.
angela merkel, cancelar la nivel inalt inalt precautie al germaniei, este un aliat, dar se la putere de 10 ani si doreste sa-si paraseasca mandatul inainte de a fi rau rau ei, asa cum a facut o o pentru overstayayayatcher (11 11 an), mitterrand (14 14 si kohl 16 16 (
francefrançois hollande se confrunta cu realegerea sau inlocuire in 2017.
si dumnealui este o forta in atoare.
este posibil ca polonia sa aiba in curand un guvern nationalist al dreptei, spania, una de stanga.
este greu sa-i rupruppe o picior pentru a-i ajuta pe selselfie, a caror energie ar putea fi cheltuita bine bine a impiedica scotia sa paraseasca regatul unit - lucru pe care nu-l doresc pentru ca majoritatea au tendinte separatiste similare.
astfel ca unii ministri ar putea planifica chiar sa faca remarci remarci deliberat neinutile, in stil snp, in timpul campaniei pentru referendum din regatul unit din 2017 pentru accelerarea procesului de brexit, sugereaza pal pal.
"renegocierea a fost o solutie" si "marea britanie nu a primit nimic de valoare din renegociere".
europenii stiu cu cost cat cum poate fi flota flotei pradatoare si cat de scepscepue sunt baronii presa presa arharhului, asa cum nu au aflau in timpul referendumului inspirat de tony benn din 1975, care a aprobat intrarea noastra in 1973 cu un raport de 2: 1.
acestia si-ar putea aminti cu dimde boris johnson, arcul euro-oportunist, facandu-si numele numele de "" ue ue ue direct bruxelles bruxelles-bruxelles "la inceputul anilor 90.
pentru intregul prostie, miliband miliband stia cine erau dusmanii sai.
printre acestea s-au numarat medley frde fiscale,, care eri telefoanelor si pseudo-@-@ erdomativelor care majoritatea majoritatea marilor noastre ziare.
de fapt, tony blair a crezut foarte multe multe acestea,, dar si-a dat seama atunci cand va esti intr-o custcu cu o ila aleatorie trebuie sa trebananele pentru a le distrage de la a va avea pentru pranz si nou pentru ceai.
de fapt, miliband a fost mai sumzat decat blair, s-a opus roreferendumului referendumului lui cameron, intrucat blair a recunoscut principiul constitutiei constitutiei avora ue, scufundat de alegatorii francezi si olandezi in 2005, care i-a acordat un cartonde iesire.
nici presa nu i-a uitat niciodata acest lucru.
dar nice jeremy corbyn, care mi-a dat un pat prietenos luni la westwestminster - i-am spus ca nu mai are timp sa iroseasca - pare sa fie in pericol de a adopta adopta strategia boicotboicot lui neinnock ck murdoch din anii 80, o greseala de si acum.
poate ca este nevoie de timp, dar trebuie sa dezvolte o strategie coerenta pentru a se angaja in mass-media, nu cu mine, ci cu siguranta cu andrew marr, al carui bbc sofa si-a vacat duminica.
pozitia oficiala a lui corn cu privire la europa este ceea ce voi numi in plina abilitate.
el declara ca ar dori sa ramanem intr-o uniune europeana reformata.
ei bine, majoritatea persoanelor din afara tendintei de impadurire a ukip si tarmurile mai ate ale conservatorilor micul englanderism pot spune probabil da acestui lucru.
este ceea ce a hilar "o benn, dar nu un un bennite" benn saptamana aceasta la radio si televiziune, in timp ce scobaierul din el s-a luptat sa nu recunoasca numirea lui ocolita numirii lui abrajohn john mcdonnell in functia de cancelar alternativ era o idee proasta.
mi-a reamintit de anii 70, cand vechiul sau tata s-a luptat la televizor pentru fie disloial colegilor din cabinetul laburist fara a merge prea departe si fara a-si pierde locul munca in cabinet.
lupta hilhila fost mai atractiva.
dar lupta pentru a ramane ramane "in toate circumstantele" - fraza benn - nu fost ceea ce spunea mcdonnell si nici ceea ce ja a spus speers si parlamentarilor la intalnirea lor privata de luni noaptea, de toate conturile.
indiferent de corcorn ul de, si de atins vedere, doreste sa transmita - amintiti amintiti-va, chiar m-a atins - disciplina mesajului ramane importanta la varsta de 24 / 7 si si, in special in vartestrom care mass-sociala, un focfocar paranoie si tradare.
este suficient corect sa nu-i acordam cameron o trecere libera catre europa, permitandu-i sa ia sprijinul muncii pentru a fi sine acordat in campania pentru referendum, dupa cum a afirmat mcdonnell.
simon jenkins crede cu siguranta.
insa mcdonnell si formatiunea de baza a lui corbyn cu privire la aderarea la ue - consecventa cu economia lor asediu bennite, trecutul anticapitalist capitalist nu mai este doar o chestiune de discutie esoteric intre dizdizidentilor de stanga pentru care narcissism de la diferenta diferenta este un tenet centrala al disputelor doctrinale.
la fel ca in echechsale fata de nato - tom watson watson de neclintit ca jc nu va face campanie pentru a demisiona - diplomatii straini vor fi obligati sa incerce sa sens acest lucru pentru pentru stapestii de acasa.
de ce ar trebui ca parisul la paris berlin sa iroseasca capitalul politic - - au si alegatori suspiciosi - cu privire la concesii facute marii britanii, cand toate acestea sa fie inutil?
sua sunt deja destul de dezamagit de performanta militara slabe slaba slaba slabe din irak, libia si siria, chiar si cu un guvern conservator la putere a costurilor la la, dupa cum mi s-a reamintit la lansarea unui lucru numit luni forumul britanic pentru securitate de luni.
expertii critica revizuirea sanatatii publice a tigarilor din anglia
afirmatiile unei agentii finantate de guvern ca e gargarsunt cu 95%% putin daunatoare decat fumatul a aparut de la o intalnire de 12 persoane, unele avand legaturi cu industria tutunului, au declarat cercetatorii.
expertii scriin in medical medical britanic (bmj) s-au alaturat lancet in criticarea dovezilor utilizate de sanatatea publica din anglia phe) in raportul sau privind e-tigari.
phe a publicat luna trecuta raportul istoric luna trecuta, descriindu-l ca pe o "evaluare completa a dovezilor".
insa mai multi cercetatori au pus la indoiala robustetea datelor si au atras atentia asupra legaturilor dintre unii experti si industria tutunului.
un editorial din jurnalul lancet a atacat luna trecuta "fundatia extraordinar de easca" pe care si-a bazat principala he.
scriind in bmj, alti doi cercetatori s-au intrebat daca entiile au fost "construite pe rock sau nisip".
martin mckee, profesor de sanatate publica europeana la scoala de igiena si medicina tropicala din londra, si simon capewell, profesor de epidemiologie clinla la universitatea din liverpool, au declar: "un principiu fundamental al sanatatii publice este ca politicile ar trebui sa se bazeze pe dovezi ale eficientei".
acestia au declarat ca publicul se asteapta ca afirmatiile phe sustina "" cea mai buna estimare este ca tigargarile sunt cu aproximativ 95% mai daunatoare decat fumatul "sa se bazeze pe o evaluare detaliata a dovezilor si modelarii.
de fapt, aceasta vine de la o singura reuniune a 12 persoane convocate pentru a dezvolta un model de analiza pe mai multe criterii (mcmc) pentru a-si sinteiza opiniile cu cu la harms harms asociate diferitelor produse produse nicnicde otacesta; rezultatele reuniunii au fost rezumate intr-un document de cercetare.
mckee si capewell au declarat ca un sponsor al intalnirii a fost o companie numita euroswiss health, al carei executiv sef a fost raportat anterior a primit anterior fonduri de la british american tobacco pentru un studiu independent.
el a aprobat de asemenea prerogativele publice de sanatate publica ale bat intr-un raport asupra durabilitatii, au afirmat acestia.
una din cele 12 persoane din cadrul intalnirii si-a declarat finantarea de la un producator de tigari tigari, dar nu si finantarea pe care s-a raportat ca a primit primit primit anterior de la compania de tutun philip morris international, au adaugat acestia.
rationamentul pentru selectarea membrilor comisiei nu este oferit, dar printre acestea se numara cativa multi campioni i la e gargar, dintre care unii declara de asemenea fonduri pentru industrie in document.
alte cateva prezenti la intalnire nu sunt cunoscute pentru experienta lor in controlul tutunului.
la intalnire a participat de asemenea pe primul loc de tutun de la phe.
documentul de cercetare elaborat de grup "ascunde cu telecomunicatii" exista o lipsa de dovezi dovezi pentru prejudicierea majoritatii produselor la majoritatea criteriilor ", a scris mckee si capewell.
cu toate acestea, niciuna dintre aceste legaturi sau limitari nu este discutata in raportul phe.
mckee si capewell au declarat ca afirmatiile phe sustine ca "nu exista nici o dovada dovada ca e tigarile actioneaza pe calea catre fumatul pentru copii sau nefumfumatori" sunt premature.
prkevkevin fenton director directorul sanatate si bunastarii la pphe, a declarat ca afirmatiile din bmj au raspuns anterior.
el a afirmat: "" tigargarile sunt semnificativ mai putin nocive decat fumatul ".
unul din doi fumatori de-a lungul vietii moare cauza dependenta lor.
toate dovezile sugereaza ca riscurile pentru sanatate pe care le reprezinta tigarile sunt mici in comparatie, dar trebuie sa continuam sa studiem efectele pe termen lung.
phe are datoria clara de a informa publicul cu privire la dovezile dovezilor si ce nu arata, in special atunci cand a existat atat de multa confuzie publica cu privire la pericolele pericolele relative comparatie cu tutun.
aproape 80 000 de persoane pe an mor din cauza unei boli provocate de fumat, iar fumatul costa bbde sanatate de bsterline pe an.
prin in clara a dovezilor actuale - conform,, desi tigargarile nu lipsite de riscuri, acestea poarta doar o fractiune din daunele cauzate de fumat - ne indeplinim competentele nationala.
echipamente de tortura ilegala - chiar la usa dumneavoastra!
publicitatea bombarcomertul comertul cu arme marea britanie
urmariti targul targul international anti lupta arme amnesty international.
tergas ucigas impuscate oare!
ioane ankle-murstralucitoare!
bombe cu dispersie!
bastoane cu de electrice care provoaca provoaca ri ri cruciitoare, dar nu lasa nicio urma!
vocea aclamery si animde animanimanimate nu lasa fara indoiala ca aceasta reclama reclama pentru cel mai mare targ de arme din lume este un spobrusc t, produs amnesty amnesty international de a sublinia dorinta guvernului britanic britanic a transporta arme arme regimuri represive prin intermediul boboboe international international international de aparare si securitate de la centrul excel din docdocklands din londra.
conexat: targul de arme dsei: regimurile autoritare desdescesc la londra
insa o campanie separata duce de asemenea la numeroase postere care se prabusau in statiile de autobuz si pe trenuri tube care necesita o a doua privire.
"un anunt important, calatoreste pe dlr in 15-18 septembrie?" "se este unul, folosind fonfonsubtersubterane si si marca londonlondra cu linia dlr andu-se in imaginea unui tanc.
in luna septembrie a acestui an, o cald de distribuitori de arme va fi descatenta pe dlr... clientilor li se cere sa contribuie la stoparea targului de arme.
cele 300 de postere sunt prezentate de artisti care si-au expus lucrarile la muzeul de proiecte crude crude din disotrea bansy.
un grup colectiv numit special de patrula a contribuit la distribuirea acestuia in londrei folosind "pacpachete i spatiale", un pachet de 6 6 de cheimen despre care pretinde ca "obtine acces la aproximativ o treime spatiul spatiul publicitate pentru trafic de autobuz pe planeta".
transportul pentru londra nu este amuzat de acest "vandare" vandalism ".
unul dintre sporeclamurilor de de grupul special de patrula.
potrivit lui gavin grindon, curatorul designproiecte crucrude si lector la universitatea din essex, artistii devin mai interoginterogsi incearca sa sa activitati politice in fata publicului in galeriilor.
multi artisti iau masuri pentru a lucra cu activistii in cadrul miscarilor de protest, andu-si seama ca trebuie sa iasa in lumea reala pentru ca arta lor sa aiba un impact asupra societatii.
o alta din posterele comerciale de lupta impotriva arme care ii saleste pe comandetide pe tube.
amnesty video a fost urmarit de peste 100 000 de ori in 24 de ore prin facebook si a fost creat de agentia ad vccccccp pro bonbon, cu designergrafgrafic artistartistul voiceover care lucreaza de asemenea gratuit.
directorul creativ al vccp matt lever a fost lovit lovit tacerea legata legata publicitatea targului armelor arme cu un spatiu alb alb calendarul calendarul excel - si gand" "sa le oferim campania pe care incearca sa o evite".
acestia au profitat de crearea unei reclame realiste a atoare pentru atoare, dar "prin asheserea ei acasa cu culori si animatie luminoase, a fost mai multa arestare".
"acestia au facut o treaba extraordinara pentru a ne ajuta sa ridicam temeri cu privire la vanzarea de echipament de tortura ilegala la targ", declara tom davies amnistie.
acum avem nevoie ca guvernul regatului unit sa ia masuri si sa se asigure ca echipamentul de tortura nu este comercializat ilegal la usa noastra.
poate cea mai crecrearta din jurul targului de arme provine din interior excel, unde expozantii incalca produse fantasteufemice.
intr-un comunicat de presa, saab a dezvaluit un ordin din partea armatei sua pentru "atat4cs rs, lansata de umar".
aceasta include un "razbounic unic forma unica, care ofera efecte remarcabile spatele spatele armin cadrul tintei".
oricare ar face acest lucru, nu va fi placut.
opt reguli de aur pentru existenta in salile de studenti
au trecut 11 ani de cand m-am mutat in sali studentesti ca un baiininsensibil de 19 ani, inca cred in beretele si relatiativism moral, dar abia acum imi amintesc zambetele ele ale celor pe care i-deranjderanj- si de numeroasele numeroasele plangeri referitoare la altii.
majoritatea a ceea ce am invatat pot fi distate in opt reguli simple.
mutarea in salile-uri se poate inscrie de la curse curse te nernerase la complet complet terfianta.
este tentant sa faci i: sa le oamenilor de unde te esti, daca si unde ai taun un an aj, unde te ti pe corre n si ce ce "" iubiubiubiub, nici ura ura ura ura, deoarece serios sextrextrextryyest hahaha, voi fi in camera mea ".
depuneti un respirare.
si ajutati-i si pe altii sa ia una - sa adresati intrebari si sa dea dovada de interes.
fura conversatia si va ajuta sa scoiti oamenii pe care le place fata de cei la care nu ati vorbi nici macar daca focirile ar fi fost ati si ar ar arunca ststeri.
acordati spatiu oamenilor.
camerele oamenilor se transforma aga adesea in receptii la bauturi, locuri de film si locuri spanzurare ale, dar si acolo unde oamenii sunt imbracati si isi adapteaza jeria.
conexa: nici macar se va la intemeiuniversitatii universitatii intr-o relatie
introverarile un acord prima la universitate.
camera dumneavoastra ar trebui sa fie o retragere, insa multe sali-uri formeaza o cultura intersala sala sala care sa fie prietenoasa, sociala si favorabila prietenilor de-a lungul vietii.
acesta poate fi iad pentru cineva care incearca sa se apa.
nimic din cultura nu va permite sa sp: "imi place voi si vreau ca prietenia noastra sa continue, dar trebuie sa mergiti pentru a a putea inapoi energia pe care am depus-o interactionand cu voi".
incercati sa sa sens cand un alt student este epuizat de socializare - si poate text in loc sa bate.
vorbind despre batknoc: faceti acest lucru.
un barbat din salile mele studentesti avea o politica in care o usa nu ar fi inchisa ata care a fost invitat.
domnia sa a vazut unele lucruri.
faceti prieteni prin tacopt.
din moment ce incepincepuni uni apogeul manmande de, batbatla la oamenilor oamenilor pentru a va cu cu o serie de broserii pare a putin mai putin putin slaba, mai mai putin '50 "iti iti in cartier, v-am brutit, acum zambi, cand va pun intrebari personale".
a oferi tratamente de casa este un mare excelent de a-si face prieteni.
camera d emates se va simti obligat sa che si ar putea ajunge sa va asocieze fata cu o surpriza taoasa.
in mod evident, acest lucru este supus dumneavoastra ca fi un brutar decent.
lumilele slab utilizate de faina, zahar si grasimme mai multe susceptiabile sa ii faca pe sa pretinda ca dormatunci cand batbati.
furtul alimentelor este o crima comuna in salile studentesti.
in mod evident, candva ui sunt furt, dar iau o picatura de lapte pentru furtul ceaiului?
dubla verificare cu proprietarul laptelui.
exista sanse sa va spuna sa va ajut, chiar daca sunt seeiti in interior.
daca cineva va fura obiect, este suparsuparator imi aveti compasiunea compasiunea - dar incercati sa o fata fata mai matdecat colegul colegul meu, care i-a laptele laptele laptele spallichide pentru a-i pedepsi pe cei care au at-o.
ea se afla acum in inchisoare.
nu ar trebui sa faceti zgomot care ii impiedica pe oameni sa doarma sau sa studieze.
nu este vorba doar pentru a fi un om decent, ci pentru ca sunteti proverproverbialul popor din casele de sticla.
o fata de pe coridorul meu i-a intrebat vecina daca nu se ar gandi sa inchida tobele si bazpentru deoarece era 3 dimineata si avea un examen en dimineata.
acestia au raspuns intorcandu andu-l.
cand s-au inchis in cele din urma la 5 dimineata, ea i-a lasat sa dodotimp de doua ore inainte de a-si ca propria muzica, locindu-usa usa timp ce a plecat examenul sau de trei ore.
nu ar fi romantic daca viitorul dumneavoastra sot s-ar intampla sa se mute in aceeasi sala ca dumneavoastra?
pe de alta parte, nu ar fi knucki extrem de de daca daca ati fi confundun un detinut pentru viitorul dumneavoastra ssot, ati,, ati si si fi trebui sa-i in fiecare zi si poate posibil i i i i urmari fi custodie pe toti prietenii dumneavoastra uni?
desigur, inima doreste ceea ce doreste - dar daca un coleg fierbfierbinte este, cu siguranta, viitorul dumneavoastra sot, sa cel cel putin sa cu un oarecare sens in acrele dumneavoastra.
in momentul entuziasmant va dati seama seama ca cuiva isi este cheile in salii lor inchise, linia dintre pranuma si intimidt este mai buna decat pare.
o pranuma este amuzanta, dar dureaza invers.
sa invatam o lectie valoroasa si amuzlectie despre securitate ascunzandu-se ceva - dar nu sa aruncam niciodata camera cuiva cu paste de dinti si cu neruspoo.
blocati-usa si puneti-cheile intr-pahar de apa, pe care l-ati pus apoi in gelgel- dar nu nu va taati bunurile la un plafon de peste de doua ori.
david grimal, violviolistul: in epoca bach nu au existat ture mondiale.
beethoven, brahms, bartok, enescu lucrau oameni, artisti si nu reprezentanti comerciali.
violonistul francez david grimal este unul dintre marii marii artisti ai timpurilor noastre, cunoscut nu doar drept de solsolist, ci si ca initial al unui neobisnuit obisnuite, de-" "" "", dupa cum spune el el insusi disdisdis- - o orchestra din solsolisti isti muzicieni muzicieni talentati ati care joaca joaca un repertoriu ononfara fara fara sa astfel astfel astfel astfel curcurcursi pe a de de a de ic a a a a, a a ic a a..
in acest an au participat dissonles doua doua spectacole la festivalul enescu duminica duminica un spectacol, in care soloistul a fost david grimal, fondatorul orchestrei, si unul luni, cand cellist xavier phillips s-a aflat in prim plan, lucrarile lui enescu fiind un element indispensabil si obisnuit al evenimentului.
ambele spectacole de pe scena athenaeum au aratat publicului un mod diferit de a interpreta muzica clasica.
pe scena muzicala au aparut dissonuri in muzica, fiind in acel moment singurul muzical muzical clasic, fara dirijor.
dirijorul este cel mai important muzician pentru ceilalti muzicieni.
este adevarat ca muzicienii au nevoie de o educatie pentru a deveni solisti sau artisti intr-o orchestra - vorbim aici despre instrument, si nu compozitori.
acestia sunt instruiti in calitate de "angajati specializati".
ei insisi ei simt ca au nevoie sa aiba un dirijor.
pe de alta parte, publicul, tot fetitishmuzical se concentreaza asupra dirijatorului.
si asa, mediul de, industria muzicala, se comercieaza insele.
prin urmare, nu mai vorbim despre muzica.
"prin urmare, daca ne uitam la aceasta lume, pe de o parte avem muncitori calificati, ceea ce este stupid, si, pe de alta parte, avem un public care nu poate asculta, ci care trebuie sa priveasca in schimb, ceea ce este din nou stupid", declara david grimal.
violinistul declara ca aceasta schimbare in modul in care face muzica a fost rezultatul "decepactiei muzicale" din cariera sa solo.
am fost ca un atlet profesionist care a fost nevoit sa fac acelasi exercitiu in diferite orchestre din intreaga lume, pentru a castiga bani si pentru a aduce bani in industria muzicala.
acum 10 ani, cand aveam aproximativ 30 de ani, am considerat ca acest lucru este foarte deprimant, deoarece nu a putut gasi creativitatea si fratia umana in acest sistem.
prin urmare, nu am avut niciun motiv sa continui pe aceasta cale.
acesta este momentul in care am decis sa creez sonante.
acest lucru se intampla in 2004 si, in acel moment nimeni nu facea facea astfel de lucru fara conducconduc: "lumea muzicala era foarte conservatoare si nu a dorit acest tip de proiecte".
"cum va imaginati ca ati putea comercializa un grup de muzicieni care nu are ego??" intreaba artistul.
david grimal admite ca disonatorii sunt "un lux", adaugand ca nici unul din muzicieni care fac parte din orchestra nu depinde de succesul acestui proiect de a-si castiga existenta.
in cei 10 ani de existenta a acestui grup, absenta unui dirijor nu s-a dovedit fi un obstacol obstacol pentru muzic: "in curios, cu mai mult jucam un reperrepertoriu complex, cu atat mai,,, cu mai atat toti muzicienii obligati sa fie prezenti in munca si nu doar in rol", declara grimal, adaugand ca serialul de duminica "avut scena de 74 de 74".
in opinia lui grimal, festivalul enescu este "foarte curajos" doar pentru ca dissonante s-numarat numarat oaspepe" un festival festival, care au participat cele mai mari orchestre din lume care efectueaza chiar chiar de 3 ori pe zi, iar in mijlocul acestor orchestre, invitat de asemenea acest grup ciudat ".
intr-un templu al traditiei de orchestorchest, la fel ca si festivalul enescu, exista loc si un interes pentru un lucru diferit, care elimina barierele.
vorbind despre despre lui enescu, violonistul admite ca simte muzica muzica celebrosul compozitor roman, astfel incat nu a simtit nevoia unei abordari speciale atunci cand a introdus o din activitatea lui enescu in repertoriul sau.
grimal mentioneaza ca muzica lui enescu este foarte instinctiva, dar acest lucru se intampla atunci cand vorbiti despre george enescu si muzica romana ", deoarece exista un george enescu care a compus muzica franceza".
grimal se eforturi sa schimbe modul in care se desfasoara educatia muzicala clasica, avand in vedere ca "a fi un muzician, intrucat aceasta activitate este organizata in prezent, are un gust al mortii" si ca "viitorul muzicii este muzica in sine".
nu trebuie sa facem un turneu mondial de 5 ori pe an daca nu serveste nimic.
in epoca bach nu au existat turneu mondiale.
beethoven, brahms, bartok, enescu lucrau oameni, artisti si nu reprezentanti comerciali.
pentru mine, organizde concerte, festivaluri festivaluri, tururi, publicarea de albume, toate acestea sunt formidabile, extraordinare, dar atata timp cat acestea sunt in serviciul muzicii.
daca nu, facem parte dintr-un sistem in care creativitatea sufera, nu mai are libertate.
pentru a ilustra acest fenomen, david grimal a dat exemplul produselor romanesti inainte si dupa aderarea la ue: "in romania, inainte de a intra in ue, legume si carnea erau bune".
pentru a adera la ue a trebuit sa adoptati legi privind sanatatea care nu sunt bune pentru legume si carne.
agricultura si productia ajung in serviciul supermarketurilor, la fel cum se intampla si in franta.
acelasi lucru se intampla si cu muzica, este aceeasi logica.
dissonele fac rosii care nu sunt deosebit de bune, dar le-ati taiat sunt rosii rosii.
intr-o lume ideala, aceasta muzica ar trebui sa se concentreze din data in atentiei, iar institutiile si industriile care gestioneaza acest sistem ar trebui sa inteleaga ca muzica nu trebuie vanduta, ci trebuie impartasita, iar acest lucru s-ar putea realiza incepand cu politica educationala.
"daca am crede - la fel ca si coreenii, chinezii japonezii - ca muzica occidentala este unul dintre cele frumoase frumoase lucruri ale umanitatii, i-am reintroduce predarea in scoli, am reintroduce concertele de televiziune si, prin aceasta educatie nu ar mai trebui sa vindem muzica cu produse", a afirmat grimal.
cu siguranta, exista lucruri in domeniul educatiei muzica clasica care raman foarte comuniste, iar acest lucru se poate peste pretutindeni, este un fenomen foarte militarizat.
depinde de disciplina disciplina comparcomparam un muzician cu un soldat sau daca formim un muzician pentru a juca un instrument, care va fi muzician, mai presus de toate.
vorbim despre o educatie complet diferita, daca dorim sa formim un soldat soldat aceasta educatie - red..n, formarea trebuie sa se desfasoare intr-un anumit mod, daca dorim sa formformam un muzician, vorbim despre altceva.
in opinia d-voastra, cine este mai periculos, soldat sau muzician??, ii intreaba artistului francez sa zambeasca.
grimal arata ca, pentru artisti, pentru a rasplati un mod diferit de a face muzica provine din depasirea depasirea de de "soldat", depasind "limita impusa de oneself" "intr intr-un moment dat, muzicienii descopera ca acestia nu sunt soldati si, prin urmare, lasa ca concertul sa zambeasca".
david grimal a vorbit despre proiectul sau muzical si despre viziunea sa muzicii muzica artistartistin "festivalul de idei", o discutie publica organizata de institutul romanesc pen aspen in timpul festivalului international george enescu.
profilul lui david grimal
dupa ce a participat la superiorul nationala conservatoire eur de musique paris paris sub conducerea regregis pasquier, in timpul a primit sfaturi si incurajare din partea unor renumiti artisti precum schlomo o z si isaac stern david david gral al studiat studiat de un an an ecdes des des politistiintifice inainte de a se intalni philippe hirshhorn din paris paris care s-a schimbat cursul vietii.
mai multe lucrari i-au fost dedicate de mai multi compozitori, printre care marc-andre dalbavie, brice pauset, thierry escaich jean jean-francois ygel el alexander gasparel,, gaspar,, fumori ori tanada, richard dubugnon, ivan fed,, philippe harroro, anders hhanananananananansi ososahhhhh...
pe langa cariera sa ca artist solo, david grimal a dorit sa exploreze mai multe proiecte personale.
libertatea dobandita prin colaborarea sa cu dissonles i-au permis acestuia sa-si dezvolte lumea ioara aventaventandu andu-se in repertoriu care nu sunt accesibile unui artist solo.
impreuna cu disonson, el a fondat "l 'autre saison", o serie de concerte oferite pentru beneficiu si impreuna cu cei fara adapost la biserica sf .-leu, situata in inima parisului.
din 2008, david grimal a fost artist artist rezident la opera dijon.
el il preda pe vioara la musikhochschule din sarrebruck, germania.
de asemenea, preda multe clase de masterat si a fost membru al juriului in competitia internationala indelungata-thibaud de la paris din 2010.
acestuia i s-a acordat chchier des arts et des lettres de catre ministrul francez al culturii in 2008.
david grimal joaca un stradivarius, "ex roederer" din 1710, dar si "don quixote", un violvioara conceputa in special pentru el de violviolistul francez jacques fustier.
david grimal a fost introdus duminica la festivalul international din acest an george enescu, impreuna cu orchestra les dissonante, programul care contine lucrari ale debussy, enescu si beethoven.
dissonles au aparut de asemenea pe scena, de data aceasta impreuna cu cellist xavier phillips in fata plan, iar programul consta din lucrari ale schnittke, brahms si enescu.
orasul cinematografic cauta "voci mari"
orasul cinematografic lanseaza ultima provocare pentru copii: aruncarea a doua personaje din blocajele "regina regina zapzapd".
aveti un copil super talentat si spontan, caruia ii place filmele?
acordati sansa de a deveni star.
in septembrie, in timpul ultimei campanii dedicate copiilor entuziastsi ambitiosi, dornici sa devina urmatoarele staruri si cu varste cuprinse intre 8 si 16 ani, orasul cinematografic cauta "voci mari", oferindu-le le oportunitatea extraordinara de a duura doua personaje personaje dintr-un renumit film animat.
daca caricaturile clasice axate pe semanta voacactorului la caracteristicile caracterului animat, in ultimul timp, cand se creeaza o poveste, persoanele care vor deveni vocile personvor sunt, de asemenea, luate in considerare, iar sunt de obicei actori binecunoscuti.
cu toate acestea, cinema city city romania doreste sa descopere noi voci si de aceea lansam aceasta campanie unica.
dorim sa gasim vocea potrivita si invitam parintii sa isi inregistreze copiii la concursul noastra.
acestea vor beneficia de o experienta speciala, deoarece personajele sunt minori, iar liniile sunt amuzante.
"copiii isi vor bate joc joc si vor avea o sansa reala de a parte dintr-o echipa de actori", a declarat ioana ionescu, manager de marketing al cinema city romania.
in prima etapa a competitiei, intre 11 11 - 30 septembrie, orasul cinematografic organizeaza o pretie dupa care vor fi alesi 10 copii (cinci fete si cinci baieti) care vor avea posibilitatea de a audiauzi intr-un studio de inregistrare alaturi de profesionisti.
toti parintii trebuie sa faca este sa acceseze platforma micilevocimari.cinema-city.ro, pentru a si inregistreze copilul la concurs si sa-l pregateasca pentru audiaudicii.
apoi, trebuie sa aleaga unul din cele patru filme disponibile pe platforma, sa descarce textele pe care le va citi, iar apoi copilul va fi inregistrat in oferind propria versiune a duaiului.
concurentii pot alege pentru audiaudia patru filme despre prietenie, basoi de poveste, magmagie spersperanta "yellowbird 3d", "mune gardigardilunii moon 3d", "blky ky" filmul 3d "si" maya the bee 3d ".
in cele din urma, cei mai talentati doi copii (o fata si un baiat isi isi vedea adevisul in realitate si vor un un caracter in blocbloc" regina regina zapezii - 3d ", care va premiera in romania in luna noiembrie a acestui an.
veniturile din dex sunt amestecate si reduce perspectiva fiscala 2016
fedex a raportat rezultate dezamagitoare pentru ultimul sau trimestru, iar gigantul de livrare a redus previziunea de profit pe pe an cu privire la cererea slaba de servicii de transport de marfa si la costurile mai mari in diviziunea sa terestra.
compania a declarat de asemenea ca intentioneaza sa angajeze aproximativ 55 000 de angajati sezonieri pentru sarbatori.
la acest moment anul trecut, fedex a anuntat ca va angaja 50 000 de angajati sezonieri pentru sarbatori.
actiunile sale au scazut cu 2,5% 2,5% comertul de piata cu 45 de minute inaintea opbell de miercuri.
fedex corp. a declarat ca se asteapta sa intre intre 10,40 si 10,90 usd pentru anul fiscal care se incheie in luna mai a anului viitor, cu 20 de centi enti la o predictie anterioara.
analistii s-au asteptat la 10,84 usd, potrivit unui sondaj realizat de factset.
perspectivele redusa are loc in ciuda cresterii ratei, in medie de 4,9%, ceea ce va intra in vigoare jan. 4 si si a suprsuprataxpentru pentru transportul terestrteren unor pachete grele sau mari, care incep in noiembrie.
compania a declarat ca inca se asteapta ca veniturile sa creasca in ultimul an din cauza reducerii costurilor costurilor, cresterii veniturilor si cresterii comertului online.
presedintele si directorul executiv fred smith a declarat ca compania "" "conditii mai slabe in conditiile economice mai slabe decat cele, in special in ceea ce priveste productia si comertul global".
planurile de angajare a vacanta au fost anuntate la o zi dupa ce sude urile rivale au declarat ca intentioneaza sa angajeze 90 000 000 pana la 95 000 de angajati suplimentari, aproximativ acelasi lucru pe care l-a angajat anul trecut.
in trimestrul care a a pus capat augaug. 31, fedex a castigat 692 de milioane de usd, in crestere cu 6% fata de inceputul un an.
veniturile pe actiune s-au ridicat la 2,42 usd, mai putin decat media 2,44 44 usd pe previzata a 12 analisti intervievati de studiul zacks investment.
veniturile au crescut cu 5%, ajungand la 12,3 miliarde de usd.
sase analisti interogati de zacks se asteapta la 12,23 miliarde usd.
fedex a fost lovit in ultimii ani de un declin a transportului maritim international prioritar, care a determinat stagnarea veniturilor in unitatea expresa.
insa explozia cumparaturilor online a sporit rezultatele la terenul fedex.
in ultimul trimestru, veniturile terestre au crescut cu 29%, dar venitul din operare a fost practic unic pentru costuri mai mari pentru pachetele de pachete mai mari si asigurari de asigurare.
unitatea express a avut parte de un venit mai mare din cauza ratelor de baza mai ridicate, in timp ce venitul au scazut in afacerile de transport de marfa cu costuri mai mari de fortei de munca.
in comertul de pietei cu aproximativ o ora inainte de opopelul, actiunile fedex au scazut cu 3,85 usd sau 2,5% 2,5%, la 150,15 usd.
acestia au inchis marti 11% pentru acest an si 17% sub mai record in 11 iunie.
la cea mai anticipata anticipata intalnire din ultimii ani, responsabilpolitici politici politici rezervelor federala vor petrece doua zile in aceasta saptamana pe jurul jurul masa masa de 27 de din honduras mamagany, and decide daca este timpul sa ridicam o rata cheie a dobanzii pentru prima data in aproape un deceniu.
dorhesandu-@-@ pe acestea la un capat al ornornbancii centrale, boardonul cu doua etaje va fi o crima a statelor unite.
harta este un memento faptului ca presedintele fed janjanl. yellen si si colegii sai ar trebui sa puna mai presus presus de toate interesele economice ale natiunii.
banca centrala are o dubla dubla din partea congresului ului: maximumbul. s. ocuparea fortei de munca si mentinerea preturilor aici stabile.
insa, de la marea recesiune, liderii alimentiti au recunoscut ca exista un al treilea mandat mandat nescrzi: stabilitatea financiara.
si cel de-al treilea mandat ar putea fi factorul x x intr-o decizie aproape de de, care urmeaza sa fie anuntata joi, despre daca economia economia s. sa inceapa sa fie afectata ata de stimulentele fara precedent oferit de rata dobanzii pe termen scurt aproape zero, implementata de la sfarsitul anului 2008.
desi majoritatea datelor arata ca economia devine mai puternic, tulburarile recente de pe pietele financiare globale i-ar face pe oficialii deja prudsa sa prudenti sa sa la volatilitatii volatilitatii prin ratei lor de referinta a fondurilor federale - chiar nu mai mai de un un sfert din un procentual.
"in mod evident, piata muncii or inflatiei vor fi in primul si cel mai important lucru pe care il urmaresc", a declarat lindsey m. piegza, economist sef la firma brokerage stifel nicolaus & co.
"dar cred ca daca cauta o scuza pentru a nu creste rata, incertitudinea sporita legata de piata globala este suficienta pentru a le oferi justificare pentru a astepta mai departe", a afirmat ea.
nu exista niciun consens cu privire la ceea ce va face fed fed, care cauzeaza in sine jeri ale pietei financiare.
aproximativ jumatate din economistii interogati recent de bloomberg au anticipat o crestere a ratei in aceasta saptamana.
cu toate acestea, pietele financiare se asteapta ca fed fed sa fie, cu un indicator-cheie care arata doar o sansa de 30 30% crestere de%.
acest lucru ar indica o scadere a bursde valori daca fed nu creste rata rata daca daca responsabildecizie politica nu relaxdiminua lovitura prin promitand ca o alta crestere ar fi o cale cale de drumuri.
marti, media industriala dow jones a crescut 228,89 puncte, sau 1,4%, la 16 599,85.
mitingul a fost declansat de asteptarile ca factorii ii decizie hraniti sa detina rata rata in aceasta saptamana, a declarat john lonski, economist-sef la grupul de cercetare moody 's markets de capital.
"ar fi o surpriza daca ratele fed ar acest moment", a afirmat el.
daca factorii de decizie hraniti ar face acest lucru, "ar trebui sa faca eforturi in declaratia lor politica pentru a tine mainile pietelor financiare pentru a nu intra panica".
alti experti au argumentat ca o crestere a ratei ar calma pietele financiare deoarece aceasta ar elimina incertitudinea legata de data la care va actiona hranfed.
cu doar o luna in urma, fed fed parea pe cale sa creasca cu 0,25 puncte procentuale in aceasta luna, primul pas mic intr-o inasprire lenta a conditiilor monetare care ar valida puterea redresarii.
yellen a declarat in primavara primavara la inceputul verii ca se asteapta la o ratei ratei in acest an, in ciuda reclamatiilor liberalilor, carora au nevoie necesare mai multe progrese economic.
desi crearea de locuri de munca a incetinit in august, cresterea pietei pietei a fost solida in acest an.
rata somajului a scazut la 5,1% luna trecuta, cea mai scazuta din ultimii ultimii sapte ani si din apropierea nivelului de fed ca fiind ocuparea deplina a fortei de munca.
castigsalariilor au dat semne de alegere.
si desi inflatia a continuat sa treaca sub tinta anuala de 2% a bancii centrale, responsabilii alimentiti au declarat ca un motiv important este efectul temporar al scaderii drastice a pretului petrolului.
economia "poate face fata unor rate mai mari si are nevoie de acestea, data fiind vedere itatea pietei muncii", a declarat ian shepherdson, economist-sef la pantheon macroeconomics.
insa pietele financiare din intreaga lume au inceput sa se conveasca la sfarsitul lunii trecute, dupa ce china si-a devalorizat moneda.
media industriala dow jones a scazut cu 16 16% sub nivelul sau de record din luna mai, in timp ce investitorii se temeau ca o incetinire a economiei chineze, ar reduce cresterea globala.
piata a reoarecum in aceasta aceasta, vaduva and acum aproape 10% fata de cel din mai.
pentru factorii de decizie hraniti, tensiunile de pe piata ne calculul complexa de va creste rata dobanzii.
"absenta a ceea ce s-intamplat pe pietele financiare si stirile stirile despre slabiciunea economiei chineze din ultimele saptamani, acestea vor fi inasprste la aceasta intalnire", a declarat stephen d. oliner, cercetator sef la centrul ucla ziman pentru proprietati imobiliare si un fost oficial fed.
acum, anticipeaza anticipeaza ca vor astepta cel putin o luna pentru a gestiona mai mai bine efectele.
"exista o multime de incertitudine cu privire la impactul va fi impactul economiei.. acestea nu au aproape nici o informatie sa se bazeze pe aceste post-datevenimentele din china", a afirmat oliner.
sanatatea economiei globale nu este una dintre principalele preocupari ale fed fed, astfel incat, din punct de vedere tehnic, aceasta nu ar trebui luata in considerare in procesul sau decizional.
dar, de fapt, fed a devenit autoritatea monetara a lumii.
influenta bancii centrale in ultimii ani a fost enorma.
simplul indiciu al presedintelui de la acea data ben ben bernbernanke in 2013, careia hranfed ar putea "taptap"" extinderea extinderea monetara monetara a declansat convulari pietei pe pe glob.
intr-o lume in care pietele si economiile sunt din ce in ce mai interconectate, se se astepta ca fed ati nu numai sa monitorizeze evolutiile din alte parti, ci si sa consulte cu alti bancheri si experti centrali a imbunatati mai bine economia globala.
procesul sau decizional este "mai arta decat stiinta", a declarat zachary karabell, seful firmei strategiei globale pentru management avbogatiei envestnet inc.
jeffrey lacker, presedintele bancii federale federale rezerva richmond, va., a mentionat luna aceasta ca "fed fed are istorie istorie de reactie exagerata la miscarile pietei financiare, par a nu nicio legatura cu fundamentele economice".
lacker, membru al votului al comisiei federal pentru piata deschisa din cadrul politicilor politicilor care a cerut o crestere a ratei, a mentionat deciziile in 1998-99 ca exemplu.
criza financiara din asia a determinat fed sa reduca rata de referinta cu 0,75 puncte procentuale in de de intalniri ", in ciuda implicatiilor identificabile limitate pentru crestere", a afirmat lacker.
un an mai tarziu, oficialii alimentiti au inverasupra acestor reduceri.
hranfed ar trebui sa puna preocuparile de stabilitatea financiara pe primul loc doar in timpul unei crize majore, cum ar fi topirea pietei din 2008, a declarat adam s. posen, fost membru al comisiei de stabilire a ratei al bancii angliei.
ultimele tensiuni nu se apropie de acest nivel, a afirmat el.
"cu siguranta nu doriti sa fiti pusi intr-o situatie de a speriati de o crestere a ratei deoarece pietele s-au suparat", a declarat posen, presedintele institutului kazakon pentru economie internationala.
actul privind rezerva federala mai are inca dublul mandat si nu mentioneaza stabilitatea financiara,, pana cand acest lucru nu va fi schimbat, nu cred ca ar trebui sa mearga mai de curba.
avem nevoie de o mare piata thailandeza?
incercati lax lax-c in chinatown.
da, chinatown
piata / warehouse a inceput in 1997 si este detinuta de lax-c inc.
denumita frecvent costco thailandez, lalax xul este o piata piata thailandeza deza, care, de asemenea, vinde publicului.
da, este in orasul chinsi nu nu thailandez.
piata / warehouse este un magazin unic, oferind o gama dizanta de bunuri noi, inghetate si uscate, snuuri thailandeze si asiatice asiatice si kitchenware, mobila decoruni religioase si de sarbatori.
exista chiar si o sectiune de automobile daca trebuie sa eti un pic de autovehicule.
magazinul este masiv si va dura o ora pentru a trece pe toate toate insulurile.
daca toate aceste cumparaturi te fac infometati, impaci masa masa masa lalaxul-bbq express.
storul in interior ale magazinului, buna, inscum) se afla in apropierea registrelor si diferite optiuni prepreari.
ce stoc: are nevoie de ceva - orice - thailanda?
lax-c are probabil.
articolele sunt preturi la preturi rezonabil si o serie de produse sunt vandute in mare parte.
produsele proaspete includ ierburi uri thailanregionale speciale asia si thailandeze, fructe si mai altele.
contrapentru carne este extensiv, la fel ca pestele - personalul din spatele contrava curata curata si filtrtrepeste si chiar il va fria pentru dumneavoastra daca-ati dori.
o mare parte a magazinului este data sectiunii masive de inghetare, unde veti gasi frunze de curgelcongelata, topon amar si galangal, rate intregi, peste, sange din carne de vita si bile bile, cascarne de porc, baluri de peste, carnati regionali, alimente pregatite din punct de vedere comercial si mai multe.
cine cumpara acolo a: proprietari de restaurante si bucatarii, de singure familii si indivizi.
insulele insulmari gazduiesc atat carte comerciale, cat si forforturi.
descopera: un monthong durian ian langa langa standul de control.
unde se afla magazse afla intr-o parte industriala a los angeles hug, ind periferia orasului chinatown si centrului - la cateva blocuri distanta de philippe originoriginal.
parant: lax-c are propriile lucruri, pe care il impartaseste cu alte magazine si restaurante.
desi magazinul poate incarcat, parparcari nu este greu de gasit.
cresterea de sapte sapte domina ratingurile ratingurile, in ciuda a noua tentative de a acoperi scurgerea de conducere de astazi.
karl stefanovic si cenusa lui lisa wilkinson catre canberra pentru a acoperi consecintele scurgerii conducerii liberale nu au reusit sa genereze o o crestere a ratingului astazi.
micul dejun de noua ori a fost prezentat de capitala nationala dupa rasturnarea lui tony ababbott t de catre malcolm bull.
suntul sunrise, gazduita david kockoch samantharmarmytage, a fost blocata la londra in cadrul unei serii de explozii internationale de explozii internationale printre care se numara de asemenea dubai, new york, niagara cazeste si cancun.
aceasta tiranie de distanta nu a parut sa conteaza prea mult aussie tv telespectatori cu o crestere medie in medie de 397 000 de telespectatori in cele cinci orase la cele 339 000 in prezent.
astazi a obtinut o usoara crestere crestere in comparatie ratingurile sale de luni, 317 000 de) iar iar martea, 28283 de) dar cifra cifra s-a situat in urma joia joia trecuta, 3343 000 (
astazi a redus decalajul de sosire in ultimele luni.
in august, astazi a scazut in medie de 18 000 de persoane, pana la 330 000 de lui.
la inceputul anului, decalajul se situeaza intre 40 000 si 50 000.
pana acum, septembrie, cresterea arearecreste in medie 349 000 telestelespatori atori la cei 14 000 de spectatori in prezent.
acesta este cel mai interesant lucru care s-a intamplat dimineata.
vantul schimbarii afecteaza mai mult decat parlamentul din aceasta dimineata!
karl si lisa sunt bune, pentru verificare!
postat pana luni, 14 septembrie 2015,
vestea mare pentru sapte a fost debutul uluitor al 800 de cuvinte cu fostele cuvinte pline la starul rafters erik thomson.
noua drama, despre un tata vvaduv, care decide sa se mute pe litoral noua zeelanda cu cei doi copii ai sai, a avut in medie 1,foarte impresionant 1,19 milioane de telespectatori.
criticii se intrebdaca thomson ar putea purta un spectacol spectacol hit hit fara starul rafters rebecca gibney.
rezultatul de aseara a raspuns cu un "da" rasunator.
sapte factor x x x ramas puternic, cu 136 136 milioane de telespectatori, invingcu usurinta blocul blocul 8838 000)) si familiile tbl (726 000 ati(
sapte au avut saptamani noaptea noaptea doua din chase australia.
prima jumatate de ora, ora 5 pm si 5,30 30) al noului spectacol quiz gazduit de andrew o 'keefe a inregistrat in medie de 46 000 de telespectatori.
a doua jumatate de ora, (5,30 30 si 6 6 pm a a la 663 000 de telespectatori - suficient pentru o victorie victorie fata locurile fierbinte al eddie mcguire, 613 000 de metri (
luni noaptea, prima jumatate de ora a chase australia a inregistrat in medie 520 000 de telespectatori si a doua jumatate de ora ora balimens de 20 000 de spectatori.
un loc fierbinte a fost in medie de 620 000 de locuri.
cea de-a doua scadere a ratingratingacordate aliei australia noaptea chaustralia va avea noua noua linistliniste ca un un fierbfierbinte previnvinge in cele din urma cu 5,30.
chase australia este un inlocuitor cu un milioane de doldolari, care nu a reusit sa bspectacolul lui mcguire.
publicata initial in crestere de soarelui domina masura ce astazi ramane plan locala
elton john si presedintele rus vladimir putin se vor intalni pentru a discuta despre drepturile homosexualilor
in 2003, mihail khodorkovsky, cel mai bogat om din rusia, a fost arestat la un de arma pe o pista siberista.
dupa ce l-a in mod deschis pe presedintele vladimir putin, khodorkovsky a fost condamnat, compania sa petroliera, yukos, a confiscat, iar eforturile sale pro democratie au fost reduse.
4 persoane fost ucise dupa ce politia a glogloante cauciciarma asupra protestatarii din nepal
patru persoane, inclusiv un baiat de 4 ani, au fost ucise in sudul nepalului dupa ce politia a tras gloante de cauciuc intr-o multime care demonstreaza impotriva noii de constitutie a tarii, a declarat miercuri un oficial.
violentele au avut loc marti seara in districtul rupandehi, la aproximativ 175 km vest de athmandu, capitala.
bishnu prasad dhakal, ofitersef districtului, a declarat ca peste 1 000 de protestatari s-au adunat in fata unei sectii de politie, unii dintre acestia aruncand cu pietre si bombe cu foc.
d-nul dhakal a declarat ca politia a folosit gaze lacrimogene si a tras apoi in aer inainte de a recurge la gloante de cauciuc.
douazeci de ofiteri de politie si cinci civili au fost raniti, a afirmat el.
nu nu era clar de ce gloantele de cauciuc, despre se stie ca le ucide, dar sunt utilizate in mod traditional ca alternativa mai putin letala aparent aparent un numar atat de mare al deceselor.
conflictul a fost ultima din saptamani de proteste violente in toate urile sudice ale nepalului, unde membrii grupului etnic madhesi declara ca noile provincii infiintate conform noii constitutii propuse le vor diminua ua influenta politica.
au existat, de asemenea, proteste in vestul nepalului ului din partea araretnic care isi doresc propriul stat.
cel putin 40 de persoane, inclusiv 11 oficiali de politie, au fost ucise in altercviolente violente de la aug.
10, cand patru partide politice majore au semnat un acord de divizare a tarii in provincii - un pas major catre o noua constitutie, dar o chestiune extrem de controversata in nepal, care este guvernata in nivel central de secole.
lucrarile la o noua constitutie desfasoara din 2008, insa parlamentarii au accelerat procesul dupa cutremurul devastator care a ucis mii de persoane in aprilie.
parlamentarii voteaza in aceasta aceasta clauzele din proiectul constitutie constitutie constitutie katmandu, iar oficialii au declarat ca noua carta ar putea fi adoptata pana duminica.
nu vom folosi garduri de sarma, caini, politie si arme
primul ministru continua dezacordul verbal cu autoritatile maghiare.
la deschiderea intalnirii de miercuri, ponta a reiterat pozitia ferma a romaniei fata de criza refugiatilor.
incercam toate posibilul pentru a face fata crizei refugiatilor, toate institutiile au o viziune coordonata.
romania nu este de acord si nu va impune masuri antidemocratice, caini de paza, garduri de sarma sau politisti cu arme.
"este pacat ca europa secolului al xxi-lea sa implementeze metode din anii '90", a declarat victor ponta.
"primul ministru a declarat ca toate datele si detaliile privind criza refugiatilor vor fi discutate si stabilite in cursul intalnirii de joi a csat a consiliului suprem de aparare al tarii", a concluzionat primul ministru.
nhc declara ca 60 la 60% din ciclisonul situat la sud de insulele capverde
un sistem amplu de presiune redusa de aproximativ 350 de mile (560 km) la sud de cele mai estice insule insule verde are o sansa de 60% de a se dezvolta intr-un ciccicltroptropical in urmatoarele 48 de ore, a declarat marti centrul national uragane marti.
un alt sistem bine definit de presiune redusa de la drumului intre insulele capverde si cele mai antiantilau de asemenea o sansa de 60% de forma forma ciclcicltroptropical in urmatoarele doua zile, a adaugat prognoza meteorweather din miami.
pentru diabeticu cu blanobese, o operatie de pierderi de greutate ar putea fi utila
beneficiile operiei de pierderi a greutatii pentru oamenii cu cu blanblandete, cu diabete de tip 2 2 pot dura cel putin cinci ani, potrivit unui nou studiu.
cu toate acestea, este mai devreme sa spunem daca oamenii blante te obobcu cu ababete traiesc mai mult timp o operatie operatie pierdere pierderea greutgreutgreutate decat cei care primesc tratamente tratamente tratsurchirurgicale.
"datele mortalitatea dureaza mult timp pentru a se prezenta", a declarat dr. robin blackstone, expert in chirurgie de greutgreutate care a scris un editorial asupra noului studiu al operatiei din jama.
operatiunile de pierdere a greutatii, sau operia baratrica, utilizeaza diferite metode de reducere a dimensiunii stomac.
acestea reduc foametea si limiteaza capacitatea organismului de a absorbi alimentele.
de-a lungul anilor, chirurgiile baratrice s-au dovedit eficiente pentru tratarea diabetului de tip 2, dar majoritatea-au au realizat studii in persoane orborborbobob, cu un indice de masa corporcorporale (bmi din 35 sau mai mult.
bmi, o masura de greutate in ceea ce priveste apogeul, este considerata normala intre 18,5 si 24,9.
un bmi de 25 de ani mai mare indica faptul ca cineva este supraderat, iar persoanele cu bmi de peste 30 de ani sunt considerate obezi.
va puteti calcula bmi a: 1,usa.gov / 100zqdv.
pentru noul studiu, cercetatorii din spitalul general mmin sheng din taiwan au utilizat date colectate din 2007 intr-un proces care compara doua tipuri de operatie de bariatrica - de ura ura astrastric gastasttomie somsomn - tratamente tratamente medicale tip diababde tip tip in persoane care erau cu usurinta obeze.
media bmi in randul celor care au chirurgoperatii a scazut de la 31 la 24,5 pana la sfarsitul celui de-al cincilea an in studiu.
intre timp, bmi, printre randul celor care primesc tratamente diabetului ete non-chirurgice a ramas in acelasi lucru, la 29 de ani.
in cei care au fost supusi chirurgicale, diabetul s-rezolvat complet complet 36% 36% si partial in 28%.
in cadrul grupului cu cu medicamente, comparativ, abetul etul rezolvate complet in doar 1% si partial doar in aproximativ 2%.
in plus, controlul presiunii asupra sangelui, declansarea de erilor si "ldl colesterol ol" rau a fost in general mai bun in grupul chirurgical ", au relevat autorii.
cercetatorii au monitorizat de asemenea nivelurile de sange ale hemogloblobaa1c, care reflecta nivelurile zaharului de sange in timp.
hemoglobin a1c este cel mai bine mentinut sub 7%, scriu cercetatorii.
dupa chirurgie, hemhemoglobin in a1c a scazut de la aproximativ aproximativ 9% la aproximativ 6%.
cu toate acestea, in cadrul grupului de terapmedicala, acesta a ramas stabil, la aproximativ 8%.
insa acest control mai bun bun glycemcem" - dupa cum se reflecta imbunatatirea nivelului hemogloblobin a1c - nu a redus rata mortalitatii la cinci ani, potrivit cercetcercetsef de plumb. chih-cheng hsu si colegilor.
echipa de cercetare a comparat de asemenea rezultatele medii cu cele doua tipuri de operatie.
la cel de-al cincilea an, in comparatie cu grupul gasttomy someve eve, grupul chirurgie pe centura a pierdut mai multa greutate (18,7 7 14,2 2), a obtinut scadmai mari mari bbmi 7,4 4 5,5,1 si iar hemoglobloba1c (3,3,1% 2,2,1% si si mai mai probabil sa a avea misiune didiabetet44447% 6,9% (
desi noul studiu nu arata un beneficiu de supravietuire sau operatie dupa cinci ani, exista dovezi din partea unui studiu asupra persoanelor mai grele din suedia ca operatiile duce la o viata mai lunga, declara blackstone, de la colegiul de medicina arona din medicina-phoenix.
in studiul suedez, oamenii obezi care a avut o operatie baratrica au muri cu 29% 29% mai mai putin in urma decurs de 15 ani, in comparatie cu un grup care a incercat mai multe metode conventionale.
desi noul studiu nu a adus un beneficiu de supravietuire in randul pacientilor care chirurgchirurgie, blackstone a declarat ca este reitor itor persoanele cu un bmi sub varsta sub 35 de ani interesati de procedura.
"aici este acest document crucial, deoarece declara ca aceasta operatie este sigura in acest grup bmi mai" "" fara un risc sporit de deces sau boala renala, a afirmat ea.
blackstone a adaugat ca oamenii si doctorii lor ar trebui sa inceapa sa ia in serios dupa ce bmi pacientului va scadea intre 27 si 30.
"cred ca asteptam prea mult pentru a determina oamenii sa fie seriosi in aceasta privinta", a afirmat ea.
cred ca odata ce au acumulat aceste schimbari genetice care si-au inasprcorpurile in obezitate si diabusi, inversand acest este foarte greu.
"este imposibil pentru toata lumea sa vina in europa" - dalai lama - rt news
europa nu a putut gazdui toti refugiatii, a afirmat dalai lama, adaugand ca solutia solutie la actuala criza a refugiatilor se afla in orientul mijlociu.
liderul budistdistist tibetan a cerut incetarea violentei din tarile de origine ale refugiatilor.
dalai lama a abordat problema actualei crize a refugiatilor in discursul sau de la deschiderea centrului lui dalai lama pentru compasiune la oxford, care este dedicat studiilor de etica, la inceputul vizitei sale de 10 zile in regatul unit.
acesta a sustinut ca, in circumstantele actuale, interesele umanitatii ar trebui inaintea intereselor natiunilor natiuni sau chiar continentelor.
el a subliniat de asemenea faptul ca, insa admirabila, tarile din vest-europene "raspunsul la criza refugiatilor este inadecvata pentru situatie.
"este imposibil pentru toata lumea sa vina in europa", a declarat el in discursul sau.
desi dalai lama a felicitat eforturile germaniei si austriei de a face fata crizei, acesta a subliniat faptul ca aceasta este doar o solutie temporara.
"faptul ca grija a cateva mii de refugiati este minunata, dar timp trebuie sa va ganditi la solutii pe termen lung, cum sa aduceti pace reala si dezvoltare reala, in principal prin educatie, pentru aceste tari musulmane", a subliniat el.
in cele din urma, trebuie sa ne gandim cum sa reducem uciderea in tarile lor.
trebuie sa reducem utilizarea fortei.
utilizarea fortei nu a solutionat niciodata aceste probleme ", a adaugat el.
abordand chestiunea violentei, dalai lama a comentat de asemenea in legatura cu actiunile lui george bush dupa urma atacurilor 9 11 11, sustinand ca raspunsul violent violent al sua a cuprins o serie de evenimente incontrolabile.
dupa 9 / 11, mi-am exprimat condoleantele intr-o scrisoare adresata presedintelui bush si i-am spus ca calea de a rezolva aceasta problema este prin non-violentei.
stiu ca motivele sale au fost bune, dar a folosit forta si a creat consecinte neasteptate ", a declarat dalai lama.
cresterea de patru ori a copiilor a mana sanitizer in ultimii 4 ani
centrele de control al otravison din statele statele unite au raportat o crestere de aproape 400 de procente din 2010 a numarului de copii cu varsta sub 12 ani care au o mana inalt alcoolalcoolica sanitizer, potrivit centrului poison din georgia.
potrivit lui dr. gaylord lopez, directorul centrului georgia poison, prearea cazurilor sanitizer ingestion in copiii sub 12 ani ani care s-a raportat ca otravotravcentrele de control a a crescut de la 3 266 in 2010 la 16 117 in 2014.
"copiii intra in aceste produse mai frecvent si, din nefericire, exista un procent din acestea sa ajunga in sala de urgenta", a declarat lopez pentru cnn.
acesta a ca unii copii copii eau sanitizer in mod intentionat, in timp ce unii acest lucru pentru a-si impresionprima prietenii sau intr-o mass-media indraznindraznesc.
videoclipde pe youtube arata ca adolescentii beau sanitizer pentru un buzz ieftin.
potrivit surselor, adolescentii au amestecsanitizer erul cu purtpurtator de cuvant continut alcoolalcool pentru bautura ura aspra.
copii mai mici pot fi atrasi la cicatori sanitiatractive.
"un kid nu crede ca acest lucru este un lucru rau pentru ei", a afirmat lopez.
multe dintre cele mai atractive atori cei sanitiz) sunt cele inspaimantate.
exista o reata,, struguri, mana mana portocaluritata sanitizers, care sunt atragatori la copii.
mana sanitizer contine oriunde intre 45 si 95% la alcool.
in copiii mici, in special, doar cateva certuri pot provoca otravirea alcoalcool.
"este alcool foarte concentrat", a declarat dr. stephen thornton, directorul medical al centrului de control al ison ison la spitalul din kansas, fox 4 din orasul kansas.
prin urmare, nu ati lasa un foc de sedinte de sala, dar oamenii vor avea acesti mana uziti, iar daca copiii intra in ea, este o modalitate rapida de a consuma mult alcool.
nhaijah russell, o fata de sase ani care a inginghesat recent patru certuri de mana mana strawberry speriate sanitizer zer scoala, a fost dus intr un loc de urgenta pentru tratament.
nivelul sau de alcoolemsange a fost de 179 9 de doua ori mai mare pragul considerat considerat legal intr-un adult, potrivit lui dr. chris rity y, medic din camera de urgenta care a tratat-o la centrul medical gwinnett din afara atlanta.
nhaijah si-a redus cuvintele si nu a sa sa plimbatunci cand a sosit in sala de urgenta.
doctorii au monitorizat-o peste noapte la spitalul separat pentru copii pentru orice semn de trauma trauma crerelor, intrucat alcoolul a determinat caderea fetelor si a lovit-cap, a afirmat ritchey.
"acesta a fost foarte infrosator", a declarat mama ortoria scott mama lui nhaijah, pentru cnn.
ar fi putut fi foarte letal pentru copilul meu.
lopez a recomandat parintilor si profesorilor sa foloseasca produsele nealcoolice sau vwiuuzatoare fara a muta de mana sanitizer zer la reach unui copil.
dincolo de otravirea cu alcool, unii sanzatoare au fost legate de decese.
in 2013, doua femei ontario au murit dupa ce au permis mana sanitizer care continea un ingredient toxic, nedeclarat.
oficialii din domeniul sanatatii au sisifaptul ca produsul continea meanolul, un agent mortal, si nu alcool etyl, care a fost mentionat ca ingredientul activ.
in ianuarie, trei studenti din clasa a patra la upupnew york york planuit uit otravotrav" "" "profesor" prin introducerea produselor antibacteriene in jurul salile de clasa ", potrivit unui raport al politiei.
profesorul este foarte ergic predat sanitizer si l interzis a interzis din camera ei.
politia a considerat ca planul dejucat este "ididle atter", referindu-se la disciplina districdistrictul scolar.
fabrica zvonator: nu exista disarmonie celtica
griffiths minimdiscutii despre dezarmonie la celtic, intrucat deila admite ca declinul se afla intr-un loc rau, dar o va intoarce.
inimile de a combate sfsfin pentru acuzatiilor de neilitate si a warburton sunt precauti in legatura cu semnsemnperturbunitatii unitatii de ament din ianuarie.
portiunea dons este in asupra lui celceltic la cinci puncte
prima pedeapsa a lui adam adam adam oney i-a acordat lui aberdeen o victorie stransa asupra lui hamilton la pittodrie, permitand fioanelor sa deschida un prapastaj de cinci puncte intre ei si celtic.
griffiths minimizeaza despre discutiile dezarmonie
acesta a starnit zvonuri cu privire la dezarmonie la celtic, care a fost fost din mana de griffiths, care a insistat ca el si colegii sai echipa echipa nu se clateaza sub un sentiment de control sporit in timp ce acestia se pregatesc sa se infrunte pe liderii ligii olandeze.
nu cred ca ne simtim sub presiune, cred ca jucatorii asteapta cu nerabdare acest lucru.
lipsa titlde de pentru scoots ii afecteaza este pe olandezi - de boer
fostii polocde midlocder si fost international-anul international ronald de boer a declarat ca microbistii olandezi si-au pierdut interesul fata de celtic - deoarece nu exista titlu de rivalitate cu poainatii.
de boer, in prezent un ambasador la ajax, a declar: "in olanda, acestea nu arata puncte despre jocurilor celtice si de ce?"
deoarece rangturile nu exista.
oamenii de aici nu vorbesc doar despre instrligode care se intorc.
vorbesc despre vechea firma.
acestia vorbesc despre ambele echipe si asta sunt interesati.
exista multa tensiune in vechile jocuri ferme si nu doar oamenii din scotia sunt cei care doresc sa vada aceste jocuri.
voi schimba lucrurile, promite deila
ronny deila a acceptat celceltic se cu dificultati, dar seful norvegian a promis sa schimbe lucrurile.
infrangerea fata de malmo si iesirea exit din liga campionilor a fost urmata rapid de pierderea in fata fata 10 man aberdeen, care acum acum cinci puncte pe in fruntea mesei.
dar deila a afirmat" celtic a avut perioade grele inainte si vom reveni ".
acum dorim sa iesim cat mai repede posibil.
stiu ca este foarte frustrant si multi oameni sunt foarte, foarte furiosi sau trist din cauza ceea ce se intampla.
acesta este acelasi ca si noi - dar trebuie sa continuam.
intr-adevar, avem intr-adevar nevoie de sprijinul celtic, deoarece acest lucru ii face pe jucatori sa fie mult mai buni.
a ramane ramane uniti sa fim de important acum.
warburton este precaut in ceea ce priveste transferurile din ianuarie
in ciuda comentariilor facute in urma cu doar cateva saptamani care sugerau ca a identificat unele obiective de transfer din ianuarie, ranggobosmark mark warburton este preut in legatura cu cu frenezie de semnare, insistand ca nu doreste sa perturupa unitatea echipei ibrox.
fostul brenbrentford gaffer a declar: "fereastra de transfer din ianuarie este foarte diferita de fereastra de vara".
in ceea ce priveste jucatorii care vin in vara, aveti acea perioada de dinaintea sezonului pentru a-i jefati, in care ati vazut-o cu propriul nostru grup in acest sezon.
echipa se descurca foarte bine.
uneori se fac mai mult rau adaugand actori inutile la ceea ce aveti cu adevarat nevoie.
tinta celtica michu in functii de pensionare
atacantul swswansea michu, legat de celtic in timpul fereastra de transfer, a renuntat faptul ca s-ar putea retrage atunci cand contractul contractului cu lebedele.
femeia de 29 de ani este afectata de doi ani cu un tanura de probleme si nu a reusit sa gaseasca o indepartare de tara galilor in tara vara.
inimile s-au dat de o lupta in legatura legatura comentariile comentariile neilitate
inimile conduceau eau 2-1, cand erson erson a fost demis si a sa cu 3-2, dar dar cartea rosu al aparatorului a fost ulterior anulat - al treilea cartoncartonas as rosu rosu decurs de opt luni care a fost reat.
neilson respecta ceea ce a spus el, insistand: "nu am pus sub semnul intrebarii nici o integritate, nu am nici un comentariu cu privire la un spectacol".
griffiths promite sa evite martiatul
alca dieista a fost carchitata dupa ce a recunoscut cantcantun cantec cu versuri ofensive despre fostul jucator de inimile rudi skacel.
incidentul a avut loc intr-un pub din zona roseburn de la edimbourg inainte de derderededburgh burgh de tytyastle, in martie 2014.
"a fost o deraiby si a fost caldura momentului", a declarat atacantul, adaugand at: "este sigur sa spun ca nu voi reveni la tiriani daca nu se joaca pentru celtica".
consiliul de administratie al tannadice are incredere in managementul dundee united - donnelly ly
simon donnelly insista ca consiliul dundundeunited inca are incredere in echipa de administratie sa schimbe lucrurile - dar ascunde ca declinul pe teren trebuie sa inceteze.
cred ca stephen thompson are incredere in noi.
ii vom pregati pe baieti baieti sa mearga din nou ", a declarat donnelly.
mcinnes se bucura sa "castige cu urly" impotriva lui hamilton
derek mcinnes admite ca partea sa aberdeen a fost nevoita sa se agcu disperare impotriva hamililton acimente pentru a vedea o a saptea victorie a ligii ligii, care i-a mutat cat cinci puncte de celtic la varful meselului, datorita ei pende jumatate lui y lui adam oney.
mcinnes a afirmat: nu nu exista o echipa care sa castigat nimic, fie ca este cuppe sau ligi, care nu au castigat jocuri ca acesta ".
somajul in tiots ramane neschimbat pe masura ce cresterea totala a marii unit
somajul din scotia a ramas neschimb, la 16000 in perioada mai-iulie, in timp ce numarul de locuri de munca pentru marea in britanie a crescut cu 10 000 pana la 1,82 de milioane in aceeasi perioada.
rata somajului din scotia scotia de 5,9%, s a situat peste rata regatului, 5,5,5,5,,, relevat cifrele oficiului oficiul oficiul national statistica statistica (
intre timp, ocuparea fortei de munca din scotia a scazut cu 12 000 in perioada de de trei luni, numarul celor aflate in campul andu andu-acum la 2 612 000.
rata ocuparii fortei de munca pentru scotia a scazut peste trimestrespectiv respectiv la 74,0 - o cifra peste media britanica de 73,5%.
secretarul de stat pentru scotia, david mundell, comentand ultimele cifre, a afirat: "planul pe termen lung al guvernului a pus bazele unei economii mai puternice".
au trecut aproape exact un an de cand scotia a luat o decizie istorica de a ramane o parte a regatului unit.
in aceste 12 luni am asistat la imbunatatiri suplimentare pe piata muncii scoa fortei de munca, in in o a ocuparii fortei de munca in crestere si o scadere a somajului.
de ce sunt martor la o executie din oklahoma
mai tarziu astazi, cu exceptia unei interventii juridice intarziate, voi urmari la unui barbat la moarte.
daca acest lucru se intampla si sper ca nu va, voi sta intr-o galerie de vizionin sala de moarte din penitenciarul de stat oklahoma, timp richard richard glossip este executat de injectie letala.
m-a cerut sa fiu unul dintre cei patru martori oficiali ai mortii sale.
invitatia a fost facuta pentru prima data in ianuarie, prin intermediul celui mai bun prieten al sau, si desi am fost socat, am fost de acord.
pe masura ce ziua se apropie, am ajuns sa visez.
atunci de ce o facem?
am fost de acord deoarece am crezut ca este un mod bun de a spune povestea completa despre pedeapsa cu moartea.
ar oferi o perspectiva unica.
este adevarat, jurnalistilor li se permite sa urmareasca executiile din america si deoarece exista adesea mai multe cereri decat locuri disponibile, are loc loterie macabre pentru a decide cine va fi ales.
oklahoma a redus numarul locurilor din presa de la 12 la cinci.
oricine este ales il va urmari cu inflacsionare.
nu pot face acest lucru.
voi sta alaturi cu cei mai apropiati prieteni ai richard glossip si mi-am dezvoltat propria relatie cu dumnealui prin luni de apeluri telefonice, iar cu o vizita va durat doua ore si jumatate.
imi place.
adesea adesea cand vorbim.
autoritatile din penitenciare declara ca nu pot fi atat un martor, cat si jurnalist, asa ca nu mi se va permite o notas si sa stou sa inregistreze ceea ce eu.
va trebui doar sa incerc sa imi amintesc toate detaliile.
un jurnalist oklahoma m-a acuzat pe twitter de compromiterea impartialitatii mele.
iata lectia.
spuneti povestea coiului cum ii place place, aveti acces.
m-am plans.
ea a recunoscut ca "ar fi putut-o mai bine", dar inca crede ca ma gresit sa fac ceea ce fac.
richard glossip a abordat unele dintre lucrurile pe care le-am spus si scris.
nu imi spune ce sa iu si nu as face acest lucru nici daca ar face-o.
i-am spus ca ma poate scoate in orice moment de pe lista sa de martori.
el doreste insa ca un reporter international sa se afle acolo pentru a scrie despre acest lucru.
daca moare, el crede ca publicitatea va ajuta miscarea anti combaterea pedepsei cu moartea.
kim bellware, reporter din postul huffington, se va fi alatura.
daca doriti sa stiti mai multe despre caz, va rog sa ascultati seria de podi pe care le-@-@ o.
nu voi trece din nou toate detaliile aici.
nu pot spune cu certitudine ca richard glossip este nevinovat.
actiunile sale dupa asasinarea lui barry van treese l-ar face vinovat de faptul ca este accesordupa acest fapt.
dar cred ca exista o probabilitate ca acesta nu se faca vinovat de crima.
cred cu siguranta ca nu au existat suficiente dovezi pentru a justifice o condamnare la moartea.
cred ca executia gresita.
si din aceasta perspectiva il voi urmari.
nu pot pretinde cu adevarat obiectiv.
vor fi si alti reporteri la care puteti apela pentru acest lucru.
ceea ce veti obtine de la mine ceea ce ne place sa privesc un un intr un un om ca ca o moarte inutil.
peter moody 's ca steoriau incercat sa-l spioneze acesta si ameninta sa renunte la cursa.
peter moody s a afirmat ca tentativa curscu victoria victoria stea incercat sa planteze un spaj in aiarele de anul trecut si a amenintat ca va renunta imediat la cursa.
el a luat cu vizun de de de victoria si victoria victoria victoria victoria pretinca ca are o campanie personala impotriva sa cu abandonarea tarzie a dnei tatai din cauza tratamentului arii in ce zi a piciei de miercuri.
moody 's a declarat fairfax media ca a incercat intotdeauna sa faca ceea ce este mai bine pentru curse si s-a aflat in circumstante dificile in ceea ce priveste ctul pozitiv al lui lidari cobalt, pe care nu il poate explica.
el si-a lansat at limba cu acuzatiile acuzatiile spspiontimp de 18 18 luni si nu a dorit ca aceasta "sa arate ca niste urii sori".
"nu aveam eam nimic despre acest lucru si am stat la el de mult timp, dar uneori uneori esti atat de frustrat se iese cu totii intr-o data", a moody 's.
stiu ca a continuat.
uneori reactionati si trebuie sa traiesc consecintele si va trebui sa traiesc cu ceea ce am spus.
voi merge acasa in aceasta seara si voi dormi bine.
doresc sa merg cu capul si doresc ca proprietarii mei sa creada ca incerc tot posibilul pentru ei.
cand acestia incep sa creada ca nu asa stau lucrurile cand nu ar trebui sa fiu un instrucer.
ar trebui apoi sa ma gandesc ce fac cu licenta mea.
anterior, moody s renunase la bombbomba intr-un interviu acordat racing.com ca departamentul de integritate a incercat sa il faca stabil.
"in urma cu optsprezece luni, terry bailey, de de zi brown si dr brian stewart t stat intr-o camera cu un barbat - pe care voi voi numi daca voi fi - - i i-oferit un loc de munca sa lucreze in documentele mele pentru a oferi informatii despre ceea ce fac in in documentele mele", a declarat moody s pe curse .com.
acestia cred in mod evident ca sunt inselat.
daca asa stau lucrurile siguranta, ar trebui sa-si predea serserile, deoarece nu au incompetente in incercarea de a ma prinde.
robert roulston, fostul presedinte al rvl, david moodie, actualul presedinte al rvl, si bernard saundry actualul director executiv al rvl, erau constienti de acest lucru la acea data si sunt constienti de acest lucru astazi.
acest lucru sa ma faca sa cred ca devine personal?
a obtinut rvl un set de bali si poate face oamenii in afara instrucatorilor responsabili pentru ceea ce se intampla in industrie?
sunt industria?
sunt atat de rau pentru industrie?
poate ca oamenii de acolo cred ca sunt.
poate ca trebuie sa-mi scoata si sa ma impinga si nu am am nicio indoiala ceea ce spun acum i-ar putea face se gandeasca la acest lucru.
dar acum trebuie sa unde nu imi pasa pasa si acest lucru ma intristeaza.
acest lucru ma intristeaza.
voi exercita presiune asupra lor si le voi pune asupra acestora pentru a lua o decizie.
am sprijinul familiei mele si pot pleca.
nivelul de frustrare ale formerului s-au construit cu investigatia indelungata asupra cobalt in care fost implicate lidlidari lupta tarzie daca l-ar fi spunand ca si-" putea arunca licenta pe masa ".
moody ', cunoscut binecunoscut pregatirea cacaviar negru negru nebatut, a etichetregula regula tratamentului tratament in ale ca "ridicol ridicol dupa ce un noroi oi un ut poultice au fost aplicat cailor ilor cailor, ceea este impotriva regulilor.
este impotriva regulilor de curse.
trebuie sa accept responsabilitatea deplina pentru acest lucru ", a afirmat el.
unul dintre personalul meu a calat in mod eronat norooi pe picior.
l-ar fi putut avea aseara.
ar fi putut putut avea ieri, ceea ce ce a avut.
acest s-a intamplat in ziua de ale.
moody 's s-ar putea confrunta o o descalificare de trei luni pentru tratamentul in din de ale, folosind poultice, care cu ura, au lansat o ancheta.
este o gluma.
persoanele care fac fac aceste reguli nu stiu nimic despre cal.
"intelegem cu totii ca avem nevoie de reguli, dar aceasta a mers prea departe", a declarat 's.
sofsofer de hit bram a fost arestat
politia a arestat un barbat in week week end, un colcolcolcolizde lovit si si cu un ciclistist in cobram.
ciclisul a fost ridicat la spitalul regal melbourne, cu rani grave dupa ce a fost lovit de o masina de autostrada valea murray ei sambata dimineata.
politia a declarat ca automobils-a fara a a opri a a-i ajuta pe ridranit ranit.
luni, nathalia in varsta de 50 de ani s-a predat politiei la shepparton.
el va fi acuzat probabil de incapacitatea de a se opri la un accident, reusind sa ofere asistenta si alte infractiuni de trafic.
ciclisul, un coam am in varsta de 40 de ani, ramane in spital intr-o stare stabila.
antrenorul melmelbourne furtuna craicraig bellamy, loveste inapoi rivrivdin cauza afirmatiilor de lupte
antrenorul melmelbourne furtuna craig bellamy a criticat critici la adresa abordarii abordarii partii sale ca fiind "agenda care stabileste" a celor doua premieri favoritilor ale nrl.
antrenorul roosters din sydney sydney trent robinson, a declarat ca arbitrii au permis furtunii sa "luptlupte" partea sa in timpul victoriei suparate a furtuna in finala de calificare, vineri noaptea de la sydney.
antrenorul brisbane broncos wayne bennett, a facut o referire referire voalata la furtuna dupa victoria finala de calificare a partii sale la cocoada nord nord and cowboys boys sambata noaptea cand a a ca jocul joc "" prezentare prezentare a ligii rugby by a declarat ca cele doua slsland and nu au "prea mari" in lupte.
bellamy a aparat abordarea partii sale si a declarat ca acestea tocmai s-au concentrat asupra "contactului" lor atunci cand se abordate.
bellamy a adaugat ca si-a avut increderea ca doi antrenori importanti isi critica critica sa, aceasta ca fiind ingrijorati de furtuna care i-a batut.
"aceasta continua sa apara - nu am auzit robrobtreninson sa cu lupte atunci ne-a invins cu 24-2", a declarat miercuri bellamy.
pot garanta ca nu am schimbat nimic de fiecare an cu sistemele sau tehnicile defensive defensive ci este ca ca ultimele sase saptamani am pus un accent real cu contactul nostru in abordare si acesta a fost fost pentru nostru.
trent a fost acolo trei ani si, in mod evident evident o mare parte a antrenorului, astfel incat probabil nu a fost obisnuit sa piarda, astfel incat a fost putin un soc pentru el.
este amuzant cum vine intotdeauna acest lucru in acest moment al anului.
bellamy a contestat ideea bennett de a "" fotbal interesant ", reamintind mentmentmentsau sau sf.. bennett george-illalara dragons, a castigat premiera in 2010, jucand de fotbal" boring ".
wayne vorbim despre un fotbalist interesant.
el a facut o sarcina de a compara jocul sau sambata noaptea cu cel nostru de vineri noaptea si cu cat de interesant a fost jocul lor ", a afirmat bellamy.
imi amintesc ca in 2010, st george a fost criticat criticat pentru ca a fost echipa echipa tisitoare, iar wayne a declarat ca nu a dat sobsobolan.
dar acum are o echipa care poate juca ceea ce vedea ca un fotbalist interesant, in special tinerii ii jumatjumatati cu viteza lor.
acesta este fotbalpe care ati dori sa-l jucati atunci cand ai un tip de jucatori.
a subliniat acest lucru in 2010, acum doreste ca toata lumea sa-si stilul de fotbalsol - nu fiecare echipa are doua jumatjumatiti, anthanthony milford si ben hunt, astfel incat sa poata juca acest astfel.
pentru mine construieste mai multa incredere pentru ca spun aceste lucruri, deoarece sunt putin preocupati de ne joaca.
in urma cu sase saptamani, probabil nu se deau la noi cand ajung la marile jocuri.
bellamy a atras de asemenea atentia asupra meciului dintre furtuna si roosters a fost un concurs de scor mai mare decat meciul broncos si cowboys.
meciul de bronbroncos a fost probabil un joc bun, nu l-am urmarit inca, dar care a fost scorul de 16-12?
jocul nostru a fost de 20 18 18, au mai inca doua incercari in jocul nostru, dar este acel fotbalsol interesant?
sau izbucneste si nu inscrie acest incercari care foarte interesant?
pentru mine este agendele.
daca ne mentioneaza, inseamna ca la un moment dat le-am putea intalni acolo.
furtuna a avut in in acest week end, deoarece au castigat dreptul de a-gazdui fie pe coslsi cocococo,, pe rechincronululla in finala preliminara de sambata viitoare de din parcul aami, cu bilete in vanzare incepand marti dimineata viitoare.
stevan hogg a folosit telefon ul fete pentru atragerea pedofililor sa trimita trimite imagini
un pedofil a utilizat telefonul unei fete de 11 ani pentru a cere imagini copii abuzabuz randul copiilor.
stevan hogg a luat telefonul fetelor in timp dormea ea apoi intr-un serviciu online mesagerie online, unde avea o succesiune de imagini indecente cu copii i-au fost trimisi de un alt utilizator.
fata s-a trezit ulterior si a descoperit ca telefonul lipsea si l-a gasit in dodomana mana mn.
l trecut a o si a gasit mesajele ingrijoratoare inainte de a-si avertiza imediat mama.
politia a participat si a vazut cele cinci fotografii, a analizat apoi calculatoare gasite la adresa si descoperit "cu privire la" perchezitiile internet folosind folosind pentru pentru gasirea imaginii indecente a copiilor.
hogg a pretinapoi apoi ofiterilor ca el-a facut, deoarece "i-ar" pe pedofpedofili "pe internet inainte de a" pretinda ca este ofiter de politie care sa-i ingrijia ".
contegfiscal fiscal eilidh robertson i-a declarat dundundee sherieriff: "el a spus ca este o dependenta - ca este dependent sa sperieze oamenii.
el a acceptat perchezitiile au fost efectuate de el pe calculator, dar a declarat ca aceasta se datoreaza faptului ca doreste sa pretinda ca este ofiter de politie care sa i speria pe pedofili.
el a fost intrebat despre conversatiile sale cu persoana necunoscuta care l-a trimis imaginile si cerandu-le sa trimita mai multe fotografii.
el a declarat ca face aceasta pentru a-i atrage.
el a declarat ca s-a imbolnavit in cap cand cand bea si a declarat ca doreste sa vada violul si ucida imagini.
dna robertson a adaugmat" atunci cand fata a gasit mesajele la telefon, a strigat at at pe mama si se clclatsi se planga.
ea a vazut imaginile indecente la telefon, iar acuzatul s-a confruntat apoi.
fata a fost intervievata si a vorbit despre faptul ca a folosit statia de calculator si de joaca pentru a discuta cu fetele care privcu drum mai tanar decat el.
hogg, in varsta de 23 de,, drumul ward, dundee, a pledat vinovat fata baza actul inculpare acuzare de de de luarea sau unor imagini indecente ale copiilor la 14 iunie anul trecut trecut, and caucautiune la 25 ianuarie anul acesta nene@-@ reusit sa participe la tribunal pentru o audiere din 24 martie anul acesta.
aplicantul de aparare gregor sim a cerut ca hogg sa nu fie plasat pe registrul care incalca entii ali, intrucat s-ar putea argumenta ca nu exista "un element sexual semnificativ" pentru criminalitatea sa.
sheriff alistair carmichael michael amanat amanat sentinta pana in octombrie pentru stirile privitoare fond contextul muncii sociale.
hogg i s-a acordat cautiune in acest caz, dar a fost tinut in custodie inainte de audierile asupra altor cazuri nerezolvate.
el a fost pus pe persoanele care se comis comis sexuale se inregistreaza inaintea datei de condamna sentpedepsei.
robert mugabe din zimbabwe tine un discurs gresit in parlament
dle mugabe, cel mai vechi lider al africii, a la la inceputul acestui an masurile care duc de la un podium.
a a fost ranit, dar videoclipul din toamna a fost viral in privinta retelelor sociale.
deschiderea parlamentului a fost, de asemenea, patata de legiulegiuopozitiei opozitie conform carora au primit amenintari cu moartea anonime care avertizandu avertizza sa nu-l rezerve pe dl mugabe in timpul discursului sau.
luna trecuta, acestia si-au huidari si l-au pelpelat in timpul discursului sau despre statul national din parlament - si este discursul pe care l-a tinut marti.
seful miscarii pentru schimbare democratice (mm), whip gongon), a declarat ca sapte politicieni din opozitie au primit mesaje text pe telefoanele lor mobile, avertizandu-i sa nu intrerupa discursul nr mugabe.
"mesajul vine de-o serie care nu reflecta, ci se numeste 'moarte'", a declarat el jurnalistilor dupa discursul dlui mugabe.
acesta ii avertizeaza pe membrii in cauza sa stie ca imunitatea incheie parlamentului si de indata ce se retrage din parlament ca imunitatea parlamentara nu functioneaza.
seful whip a declarat ca partidul, condus de morgan tsvangirai, este "ingrijorat" de amenintarile la adresa politicienilor sai.
hewlett-packard va reduce pana la 30 000 de locuri de munca
hewlett-packard se asteapta sa reduca reduca 25 000 pana la 30 000 de locuri de munca in cadrul eforturilor sale de restructurare si de economisire a costurilor din la it it afaceri it.
hp diza doua doua companii listate la sfarsitul acestui an separsepar@-@ si computerul si si and firmele firmele de hardcorporsi si serviciile serviciile in crestere mai rapida.
reducerile preconizate de locuri de munca vor avea ca rezultat taxa de 2,2,7busd, incepand din trimestrul al patrulea, a afirmat hp intr-o declaratie.
"aceste activitati de restructurare vor permite o structura mai competitiva, durabila mai viabila pentru noua intreprindere hewlett packard", a declarat meg whitman, presedintele hp si directorul executiv care va conduce unitatea dupa split.
"intreprinderea hewlett packard va fi mai mica si mai concentrata decat este p p astazi si vom avea un portofoliu larg si profund de firme care va ajuta intreprinderile sa treaca catre noul stil de afaceri", a declarat whitman.
ca societate separata, suntem pozitionpozitionati ca ca niciodata pentru a satisface nevoile in in evolutie ale clientilor nostri din intreaga lume.
intreprinderea hewlett packard va avea venituri anuale de peste 50 mn usd si "se va concentra asupra furnizarii de solutii tehnologice nenealizate" companiilor, potrivit unei declaratii emise de companie.
acesta anihileste o companie formata in anii 1930 de absolventii de universitatea stanford bill hewlett si dave packard pentru a face echipamente electrice si al caror palo alto garage a fost numit "locul nastere erii vaii silicon".
hp a trecut printr-o reorganizare masiva pentru a face fata trecerii de la calculatoarele personale traditionale la dispozitive mobile.
masura hp, cel de-al doilea producator de calculatoare calculatoare din lume si una dintre cele mai mari firme de tehnologie din sua, este ultima din acest sector bazat pe convingerea ca firmele axate au au performante mai bune.
friendsfest: comedia arata ca ne-a invatat lectii serioase despre prietenia masculina
absenta unor porari similare in spectacole este evidenta, in special avand in vedere modul in care se de deschidere a barbatilor este mai disperata ca niciodata, rata sinucisinucigase in randul tinerilor barbati la inaltime de 15 ani.
in 2013, aceasta a fost cea mai mare cauza de deces in barbatii cu varste cuprinse intre 20 si 45 de ani in regatul unit si ramane de trei ori mai mai in mbarbati decat femei.
in incercarea de a aborda problema, campania impotriva vietii gresite abil calcala a anuntat 2015 ca anul anul barbatilor, urmarind sa conteste cultura care impiedica barbatii sa caute ajutor atunci cand au nevoie de ea.
prietenia se afla in centrul luptei pentru a face fata acestei provocari.
un studiu recent asupra peste 2 000 de studenti licliceu care afissimptome depressive au relevat ca, daca acesta ar avea un procent suficient de mare de spirit "sanatoasa sanatoasa" prieteni, sansele lor de recuperare-au dublat.
in egala masura, pentru cei care nu sunt primati, un cerc de prieteni sanatdin punct de vedere mental a injumatjumatatit sansele ca unor provocari mentale.
dar, desigur, pentru ca prietenia sa functioneze, aceasta trebuie sa fie accesibila de la bun inceput.
in aceasta epoca a comunicarii conduse de mass-media, concentrandu-se pe stilul de fond, imediat imediat imediat este adesea prioritate in fata contactului semnificativ.
vietile noastre digitale si-au dublat nevoia de a parea puternici, distrdistractii si de succes, chiar daca, in realitate, se izolare.
acest succes superficial este dominat de ceea ce psihologii numesc valori extrinsece e; banii, imagine, statut social, toate in detrimentul valorilor intrinsece - anul anul intern intern de crestere personala si prietenie - care au un mai profund asupra sanatatii mentale.
si, dupa cum a explicat recent creator ardar de video-meci, banii chiar nu cumpara o mai mare fericire.
frumusetea prietenilor a fost ca a devenit acest subiect.
fiecare dintre personaje nu a fost definit de activitatea lor, ci mai degraba de personalitatile lor, care au trecut prin interactiunea ca prieteni.
umorul unor erilor joey si frecventi ai lui chandler, momente care urmaresc fotbalul pe scascade comcom, iar cei rosross pentru rachel, venit venit din faptul ca da, barbatii barbatii se pot referi la acest lucru, chiar daca adesea adesea adesea sa isi analizeze reze a sentimentelor.
dupa cum mi-a explicat lucrator din samaritan.... rolul meu de ascultare pentru oamenii se simt deprimati si sinucigas a subliniat cu adevarat cum nici si cele mai mici interactiuni din partea prietenilor pot schimba ceva ".
adesea, barbatii care ne contacteaza se simt incapabili sa vorbeasca cu prietenii.
vechea zicala a "arii acesteia" este puternica, la fel ca sensul ca va fi perceputa ca de slab slab sa se privire la probleme ".
prietenii sunt unul dintre spectacolele care imi in minte atunci cand incerc sa ofer mai multe mecanisme de gestionare pe termen lung.
acesta a subliniat putinele momente de prietenie masculina.
oricat cat obiectivul obiectivul meu statutul de de exterior la telefon ajuta ajuta oamenii in momente de disperare, sprijinul pe termen lung provine dintr-o retea,, familie si prietena apropiata.
asadar, daca participparticipla cel mai prietenos al comedicentral din acest sfarsit de saptamana, seturile fiind reconcepute concepute in sarbatoare, de ce sa nu va luati prietenii pentru o bautura la percentral.
sau, mai mai bine, daca vezi vezi pe cineva, ai un zambet si spbuna ziua.
nu stiti niciodata ce diferenta ar putea face prietenia dumneavoastra.
prietenii difuzeaza in centrul comedicentrale de la inceput la sfarsit - cele cele 236 de episoade - pentru amamoase.
scorurile di maria o ajuta la sssata pe langa malmo
angel di maria sarbatoreste cu blaise matuidi si edinson cavani dupa ce au inscris impotriva lui malmo.
angel di maria a obtinut un scor debdebut ligii ligii campionilor pentru a ajuta la sarea ul fata de partea suedeza, malmmarti.
iata este raportul meciurilor si reactia la meci.
angel di maria si edinson cavani au fost ati, cand paris paris saint germain principal a inceput campania pentru ligii campionilor cu o victorie confortabila de 2-0 0 impotriva lui malmo de la parc des pravljevic.
di maria a inscris la mai putin de patru minute in debutul in liga campionilor ca jucator jucator psg pentru-are campioncampionilor francezi pe calea lor, dar a ratat o succesiune de oportunitati inainte de a-si extinde in cele din urma atunci cand cavani s-a indreptat acasa in minutul 61.
cu adevaratul madrid madrid shashakhtar donetsk, de asemenea in grupa a, parisul avea nevoie de un puternic puternic campioncampionilor suedezi, deoarece vizeaza nu doar calificare pentru rundele bat bat ci si o imbunatatire a parilor lor catre trimestde finala in fiecare din ultimele trei campanii.
insa, desi au primit punctele, acesta nu a fost o spectacol de aj a lui laulaurent blanc cu piirea zlatzlatibraibrahimovic in fata porgol si ulterior ulterior ulterior impotriva echipei sale de natal si a clubului cu care si-a inceput cariera ilustra in 1999.
"nu este usor sa castigi sau in liga liga campionilor, astfel a castiga 2 2-0, sa provoace problemele oponentilor si sa privim confortabil la spate este inceput inceput chiar daca exista anumite lucruri pe care va trebui sa le perfectionam pe masura ce sezonul", a afirmat blanc.
este de bun augur.
am dorit sa castigam si am facut acest lucru, desi regret ca nu am inscrie mai mult unul sau doua obiective.
ibrahimovic s-a intors dupa ranare in una din cele trei modificari ale echipei de la paris organizata la un scor de 2 2 2 acasa acasa borborx la lig1 1 in week-end, dar a fost fost at at minutul patrulea patrulea de di maria.
argentina winger a fost etichetat drept barbatomul care a luat sg la urmatorul nivel in europa, trecuta, a fost luna de de manchester manchester unita si a indicat ce ce a alergcursa pe pasajul lui marco verratti in spatele apararii malmo o inainte a a infuria un final final johan wiland and si in tul colt al internetului.
cu toate acestea, daca cineva se asteapta ca cineva sa ajunga la romani la o mare victorie, acestia ar fi dezamagiti.
malmo, care l-a invins pe celtic intr un un pentru a ajunge in acest,, s a aliniat noua internationinternationcomplete pe teren la start si, cu o aparare de cinci cinci si si doi adancime la la mijloc, au fost oponenti umpluti.
insa, salvind unui foc nikola djurdjic care tocmai a coborat o departe din postul de kevkevkevin trapp in minutul 34, acestia nu au oferit prea multe atac.
in schimb, psg-a dezamagit uneori cu o trecere dificila dificila si si si sire sar,, nu in ultimul rand ibraibrahimovic, care nu a reusit sa nu nu putin de cinci incercari incercari in prima jumatate si a a fost deoparte deoparte dupa ca sa a fost de de cavani doar dupa repormeciului.
cu toate acestea, el s-a dovedit mult mult mai adept in ceea ce priveste infiintarea colegilor sai, iar de-un pasibraibrahimovic fost de di maria intr-o imbcatcatfost aruncat in jurul postului post catre wiland si in 52 de minute.
al doilea obiectiv a ajuns in sfarsit la dupa ora de ora ora lui lui cavani, uruguayan an se intoarce acasa locul sasea din sezon dupa ce ibrahimovic s-a pus cat pe o cruce de stanga de la maxwell.
aceasta a pus capat oricaror idei idei pe malmmalmo s-sa se revina in joc si doar o superoprire a lui wiland and din la de alb alb a nega faptul ca david luiz a mentinut scorul final inainte de inlocuirea inlocuirea lui equkazaklavezzi sa aiba un obiectiv dezit chiar la moarte.
antrenorul echipei malmo age hareide a recunoscut ulterior ca psg a fost o clasa deasupra partii sale, norvegnorvegeza: "ultimul nostru meci din liga campionilor s-a desfasurat in decembrie anul trecut".
de atunci am jucat doar in liga suedeza care nu este acelasi nivel.
meciurile de calificare nu sunt suficiente.
palarii pana la paris.
a fost un meci magnific din partea lor.
glencore majora vanzarile de 2,5 miliarde de actiuni
gigantul miniera ier ier glencore, lovit de scaderea preturilor la marfuri, a crescut miercuri 2,5 miliarde de usd printr-o vanzare de actiuni in cadrul planului sau amplu de reducere a datoriei.
glenencore din londra a afirmat intr-o declaratie ca a vandut noi actiuni in valoare de aproximativ 1,6 miliarde de lire sterline pentru a achita datoria.
compania, care a pierdut 57% din valoarea sa de piata in acest an, se lupta cu scaderea preturilor marfurilor marfurilor in timp ce incetinirea economica a chinei afecteaza cererii si starneste haos pe piete.
problema drepturilor omului a trimis cresterea cotei actiunilor glglencore pe primul loc al bursde valori din londra in acordurile de diminetii de miercuri.
actiunile au crescut 2,77%, la 131,60 60 pence pe indexul ftse 100, care a crescut cu 0,9% mai mare.
glencore a dezvaluit saptamana trecuta vanzarea de actiuni de 2,5 miliarde de usd in cadrul unor planuri mai ample de reducere a ei de datorii de 30 miliarde de usd cu aproximativ o treime.
compania a vandut noul stoc la 125 de pence pe actiune, ceea ce a marcat marti o reducere de 2,4% fata la pretul de inchidere.
acesta a descarcat 1,3 miliarde de actiuni in valoare de pana 9,9,99% din grup.
temerile legate de cresterea prelungita a chinei, blocata, au redus preturile minerede fier cu aproximativ jumatate jumatate, intrucat carbunele, cuprcupru si alte marfuri au scazut cu 20 pana la 40%.
xi cere sa deschida o economie in toata lumea
economia trebuie sa se deschida intregii lumii exterioare pentru a alimenta cresterea, a declarat marti presedintele xi jinping unui grup insarcinat cu cu area reformelor.
"china ar trebui sa fie dedicata atragerii investitiilor straine si experientei si imbunatatirii imbunatatirii politicilor politicilor", a afirmat el, adresandu-la cea de-a 16-a intalnire a grupului central central pentru aprofundarea reformei generale.
promovarea deschiderii in continuarea reformelor va da un nou impuls si vitalitate si va oferi un nou loc cresterii economica, a afirmat xi.
principalul grup a adoptat o serie de orientari printre care se numara o lista negativa care reglementeaza accesul pe piata, relaxarea politicilor de control la frontiera, incurajand intreprinderile de stat (so) sa absorbari capitalului privat si restructurarea sistemului de inregistrare a locuintelor.
potrivit declaratiei, va fi elaborata o lista negativa care va identifica sectoarele si firmele care nu sunt limitelor pentru investitii.
sistemul va fi testat si imbunatatit treptat prin programe de proba.
masura este semnificativa, deoarece va acorda pietei un rol mai important in alocarea resurselor, asigurand unui mediu de afaceri bazat pe lege si deschiderea pietei, se afirma in declaratie.
guvernul va relaxa de asemenea controalele asupra puterilor pe care le delegeaza companiilor, asigurandu-se ca companiile decid cum sa-si conduca afacerile.
declaratia afirma, de asemenea, ca china va permite zonelor de frontiera sa exploreze noi modele de cooperare economica transfrontaliera si noi mecanisme de promovare a cresterii regionale.
in incercarea de a deschide sectoare controlate de stat, mai multe domenii vor fi deschise investitiilor private.
"guvernul nu isi va schimba politica fata de investitiile straine si va proteja interesele legale ale companiilor finantate straine si va oferi servicii mai bune acestora", se afirma in declaratie.
in plus, strainii ilor vor primi permise de a solicita permise de sedere permanenta sau "carte verde", prin optimizarea cerintelor si simplificarea procesului de depunere a cererilor.
garantarea dreptului avocatilor la practica si cultiva judecatorilor si procurorilor profesionisti a fost de asemenea discutata la o intalnire.
la intalnire au participat de asemenea premierul li keqkazak, precum si importanti lideri liu yunshan si zhang gaoli, potrivit unei declaratii facute publice dupa intalnire.
sindicatele sunt ingrijorate de propunerea guvernului de a mari salariile cu 10%
negocierile dintre primul ministru victor ponta si liderii sindicatului educatiei nu au ajuns nici un rezultat, guvernul propunand o crestere a ala de 10% de la 1 decembrie, plata and de la 1 ianuarie 2016, iar sindicatele au dorit o crestere de%% noiembrie noiembrie si 20% in decembrie.
discutiile au avut loc la palatul victoria marti seara, primul ministru fiind insotit de ministrul educatiei, sorin cimpeanu, ministrul finantelor, eugen teodorovici si ministrul muncii, rovana plumb.
nu am fost multumiti de propunerea guvernului facuta astazi, altfel nu am fi ajuns la situatia de a ne convoca federatiile.
cele 10% care ne-au fost promis astazi sunt mai putin decat ceea ce ne asteptam.
"de fapt, thes10% reprezinta banii stipulati in acordul nostru cu guvernul anul trecut pentru 2016", a declarat anton hadar, presedinta alma mater la sfarsitul discutiilor.
ponta: in viitor, sanatatea si educatia vor fi domeniile in care vom investi toti banii disponibili.
potrivit acestuia, joi va organiza o intalnire a federatiei sindicatelor sli federatia sindicatelor educeducla la care participa reprezentanti guvernului pentru a prezenta reprezentantilor confederatiilor din tara propunerea de majorare a salariilor dupa ulterior sindicalistii vor decide daca accepta oferta executivului.
prim-ministrul a declarat sindicalistilor ca guvernul incearca sa trimita parlamentului legea salariilor cat mai curand posibil, astfel incat acesta sa poata intra in vigoare la 1 decembrie.
actul normativ prevede o crestere a salariilor in sistemul educational de 25% din cresterea generala de 70%, crestere stipulata in documentul care va fi facuta in rate in urmatorii patru ani.
in plus, victor ponta a promis uniunii plata integrala a hotararilor judecatoresti in 2016.
criza imigrantilor din marea egee
cel putin 22 de imigranti s-au inecat marti in apele teritoriale ale turciei, dupa ce vaslor lor s-a prabusit.
printre victime se numara 11 femei si 5 copii, informinformeaza afp, potrivit lui yahoo news.
barca s-a aflat in marea egee si se indrepta catre insula greaca kos.
paza de coasta a turciei a informat ca a reusit sa salveze 249 de persoane de la barca umed, dar nationalitatea lor este inca necunoscuta.
luni dimineata, alte doua persoane au murit in timp ce incercau sa traverseze marea egee.
tot in cursul week-end-ului, 34 de imigranti, inclusiv patru bebelusi si 11 copii, s-au inecat pe coasta insulei grecesti farmakonisi, localizata la 15 kilometri de coasta turca.
situatia a fost una simila: barca a transportat mai multe persoane decat capacitatea, asa ca s-a prabusit.
ruta a devenit in ultimul timp timp populara in randul imigrantilor care doresc sa scape de razboi si sa traiasca din greu care uti in tari precum siria sau irak.
peste 100 de insotitori de zbor, concediati concediati pentru ca erau prea grsimme
compania aeriana air india trage aproximativ 130 de foturi aburi steaburi care sunt supradergreutate, a declarat compania la sfarsitul saptamanii trecute.
compania de stat a anuntat ca decizia a fost luata din motive de securitate si recentele reglementari guvernamentale, dar criticii declara ca masura este "ridicola" si socsocant de ista ", publicatiei washington post.
concedierea in masa este ultima dintr-o lupta de zece ani intre companie si insotitorii care sursupraponderului.
limita de greutate pentru acestea dateaza din anii 80, cand air india a inceput sa utilizeze gragragrafice si grainaltime.
in 2006, air india a tras at fouri de razboi considerate "" de supraincarcante ", intrucat aceasta" poate avea un efect asupra reflexexilor si poate impiedica agilitatea necesara pentru a lua masuri de urgenta ".
furile de razboi au dat in judecata compania, au castigat si au fost reangajate, insa compania le-a tras din nou in 2009.
"toate eforturile de a le determina sa piarda greutate au esuat", a explicat apoi un purtator de cuvant al companiei.
un fotbalist din steaua da lectii lui gigi becbecali decizia luata.
un fotbalist din steaua da lectii lui gigi becali in ceea ce priveste promovarea tinerilor jucatori.
dupa ce finantatorul campionului a decis sa inchida academia de fotbal in care a investit o suma considerabila, aparatorul paul papp a deschis o scoala de fotbal.
academia "paul papp" va opera in orasul dej, iar copiii orasului vor fi probabil prima selectie.
sunt extrem de bucuros ca am ajuns in aceasta etapa, pentru a demara academia academia de fotbal care imi poarta numele.
pentru mine, este extrem de important sa gasim copii talentati, care poata juca fotbal fara a ne preocupa de viitor in timpul timpul profesionale.
acestia trebuie sa aiba o singur gande: sa jucam fotbal cat mai bine posibil.
detaliile tehnice nu trebuie sa se afle in grija lor.
acestea trebuie sa-si orifice talentul.
asta doreste sa faca academia fotbal "paul papp".
"ma astept ca primarul costan morar sa fie la prima selectie a copiilor, sa le dovedeasca ca ii sprijina", a declarat fotbalistul papp pentru dejeanul.ro.
academia echipei steaua steaua asteapta copii sub 11 ani.
toti membrii partidelor au decis sa ramana la putere.
marti, presedintele interimar al psd (partidul social democrat), liviu dragnea, a declarat toti membrii partidului partidului decis sa ramana la putere, iar daca primul ministru este de acord, aceasta decizie va fi formalizata in timpul congresului psd.
inteleg ca dl ponta se asteapta la aceasta decizie din partea congresului psd, toti membrii doresc sa ramana la putere, intregul partid.
daca doreste ca aceasta decizie sa fie formalizata printr-o decizie a congresului, vom face acest lucru.
nu exista nicio indoiala in aceasta privinta.
"nu exista evolutii, voci, opinii in cadrul partidului care sa da incertitudinea de de a face parte din guvern sau de a da impresia ca nimeni din partid nu doreste ca psd sa ramana la putere, in actualul guvern, cu actualul prim-ministru", a declarat dragnea la sfarsitul intalnirii a biroului permanent al psd.
psd a anuntat ca va organiza un congres - si ca aceasta chestiune va fi decisa apoi.
marti, primul ministru victor ponta a declarat ca alegerea sa care si-a ales conducerea, in timpul psd, membrii psd ar trebui sa decida daca partidul va face parte din actualul guvern sau se va alatura opozitiei.
dragnea: luni voi anunta daca voi candida la congres.
pe de alta parte, liviu dragnea va anunta lunea viitoare daca va candida postul de lider in urmatorul congres sau nu.
luni, dupa comisia executiv, voi cantari decizia daca va fi stabilita data congresului.
"voi anunta daca voi candida la conducerea partidului", a declarat dragnea la sfarsitul intalnirii de marti a biroului national permanent al psd.
intrebat daca ezitarea sa cu privire la anuntul candidaturii sale are nimic de-a face cu dosarul sau penal, dragnea a declarat ca nu are aceasta problema.
nu am problema la care va referiti, dar pare sa fi corect si corect fata de toti colegii mei din partid pentru a-mi anunta candidatura la momentul stabilirii datei congresului.
"este singura mea motivatie", a afirmat dragnea.
majoritatea filialelor social democratice au propus data congresului 11 octombrie 11 octombrie, iar data exacta va fi decisa luni de comitetul executiv al partidului.
targul de cariera ofera mii de locuri de munca in 200 de companii
200 de companii urmeaza la editia din toamna a targului de cariera (cf, eveniment care va avea loc la brasov, chisinau, cluj-napoca, iasi, sibiu tirgu-mures.
companiile au mii de locuri de munca vacante, stagii si stagii si unele dintre acestea sunt deja postate pe pagina oficiala de internet www.targuldecarieie.ro.
recrutarea si o prioritate tot mai mare pentru companii
potrivit statisticilor facute dupa cele 100 de editii ale targului de cariera care au avut loc pana acum, majoritatea companiilor sunt interesate, pe langa recrutarea efectiva, de dezvolte o marca puternica de angajator in randul atorilor: 97% dintre reprezentantii lor au declarat ca doresc sa intoarca la edieditii viitoare, in timp ce 94% au declarat ca recomanda cf ca solutie de recrutare si la a angajatorului.
exista cazuri in care companiile aleg sa faca pachete de angajare, deoarece acestea pot organiza mai bine in acest mod.
printre cei care vor fi prezenti la cf in octombrie si noiembrie 2015 se numarararvato bertelsmann, bombardier, bosch, cie matricon, centrul de apel centre, db schenker, delphi, office pot, preh, renault, schaeffler, stefanini si sykes.
profde candidat al cf
majoritatea participantilor care cauta un loc de munca la cf sunt studenti, peste 559 70%, fiind ati de absolventii de colegiu - 23,05% si absolventii de masterat: 10 38%.
cei putin numerosi sunt cei care au incheiat cursurile doctorate - 0,67 - si tinerii care au terminat liceul sau scoala de mijloc - 6,20%.
in ceea ce priveste domeniile lor lor de alizare, majoritatea participantilor lucreaza la acesta si la software software, in sectorul bancar sau in domeniul asigurarilor marketingului, publicitatii si presei sau in industria automobilelor si a constructiilor.
nu daca exista o noutate faptul ca aceasta este in o dezvoltare constanta in tara.
prin urmare, o noua editie a targului de cariera it va loc loc de asemenea, in it,, un eveniment de nisa dedicat exclusiv entuziastilor si specialistilor din acest domeniu.
printre gigantii mediul de afaceri prezenti la cea de-a 7-a editie a evenimentului se numara ure endava ava, fc, mcdonald '' s msg systems, siemens, steelcase, unicredit business integrated integrate si yardi systems.
targul de cariera si 100 de editii
infiintat la cluj in 2006, targul de cariera este astazi cea mai mare retea de evenimente de cariera din romania si moldova.
editia din toamna va avea loc la chisinau, casa militara in 2-3 octombrie) iasi iasi palas as 6-7 octombrie octombrie brasov brasov casa militara in perioada 14 15 octombrie octombrie, cluj polystrasbourg sala sala polyvalval20-21 octombrie octombrie cluj cluj, sala ligvalvalin 22-23 octombrie octombrie sibiu, centrul de afaceri 28 28 29 29 octombrie si teatrul national targu mures ures din 5 noiembrie (
detaliile despre companiile inregistrate pana in acest moment si targul de cariera pot fi gasite pe www.targuldecarieie.ro.
un italian a fost prins la vile cu imigranti ascunsi in camionul.
doi cetateni din sri lanka au fost gasiti luni la vile de ors, in timp ce au sa treaca ilegal granita, ascunsa in trainiler ale unui camion condus de un cetatean italian.
investigatiile au determinat ca cei doi au platit soferul cu 4 000 de euro transportati in franta, informand politia de frontiera.
in timpul controlului de rutina, politistii de frontiera au observat in taxiul ionul, o punaliza mare de calatorie, care continea lucruri personale ale multor oameni, acesta fiind motivul pentru care au efectuat o verificare aprofundata asupra mijloacelor de transport.
cu aceasta ocazie, politistii de frontiera au gasit doua barbati ascunse in trainiul camcamion printre cratele din plastic.
verificarile au stabilit ca cei doi barbati, cu varsta de 28 de ani, sunt cetateni ai sri lanka si au solicitat azil in romania.
"in timpul investigatiilor, cei doi tineri au declarat ca doresc sa ajunga in franta, acesta fiind motivul pentru care au luat in contact cu concetatean, prin care s-au intalnit cu soferul italian. acesta din urma s-a oferit sa ii duca la destinatie, unde va primi 2 000 de euro pe persoana", potrivit comunicatul de presa al politiei de frontiera.
politia a elaborat pentru cei doi imigranti un "dosar penal sub de tentativa de trecere ilegala a granitei de stat".
in plus, pompeo b., cetateanul italian cu varsta de 45 de ani care ea un camion de magnmagnrenault inregistrat in romania, transportand crate plastic plastic o companie italiana, a fost retinut timp de 24 de ore si va fi inaintat curtii de bihor o propunere de remremsi custodie.
cat de multumsunt cuplurile romanromanbarbatii barbati fata de femei
majoritatea romanilor sunt multumiti de relatiile lor.
aceasta este concluzia unui studiu realizat in romania cu irea lui john gray, celebrosul autor al bestselseller "barbati este de pe marte, femeile provin din venus".
un total de 62%% respondenti respondenti declara ca sunt foarte satisfacuti "si" multumiti "de calitatea generala a relatiei cupldoi.
"cu toate acestea, 18% par a fi" usor nemultumite "si" foarte nemultumite "in viata lor viata si alte 18%" moderat ", este incheierea studiului, intr-un comunicat de presa emis marti lui ziare.com.
situatia este usor diferita atunci cand raspunsurile sunt analizate separat pentru barbati si femei.
astfel, 28% dintre barbati sunt foarte satisfacuti, 39% satisfacuti, de 17%, 6% foarte nemultumnemultumiti si 8% usor nemultumiti.
in ceea ce priveste femeile, 33 sunt multummultumiti, 24% foarte satisfacuti, 8% foarte nemultumiti, 14% usor nemultumiti si 19% au ales moderat.
cand analizam gradul de satisfactie pozitiva) vedem ca barbatii sunt mai satisfacuti.
in ceea ce priveste statul neutru (moderat), vedem o diferenta de doua procente.
"acelasi caz este pentru categorie foarte nemultumita, cea mai mare diferenta fiind inregistrata pentru raspunsul usor nemultumit in care vedem o diferenta de 6%", a declarat statele de presa.
studiul a aratat de asemenea ca un sfert din romani (26%) cheltuiesc o ora sau chiar mai putin impreuna, 18% cheltuiesc intre cinci si opt ore impreuna impreuna si 45% intre doua si patru ore.
dirijorii studiului transmit ca "" romanii simt necesitatea unui mai mai aventura in viata lor lor 24 24%% a) urmata de afecafec(21 2%) banii banii 21%%) siguranta siguranta siguranta 20%%) noile lucruri lucruri%%% sexsexul 19%% (18%%, increderea 17 17%% 17 17 17 17%%,,,,,,,%, protectia%%%%%%%%%%.% (%%%%%%.%%%%%.
studiul a fost realizat de formare extrema la 1 1 iunie - 1 septembrie la 1 369 de persoane, marja de eroare calculata la 2,6%.
europa s-a jenit din nou.
vicepresedintele arului german sigmar gabriel a declarat marti ca europa "s-a stanjenit" dupa esecul de luni a intalnirii ministeriale de la bruxelles cu privire la distributia refugiatilor in cadrul uniunii europene.
"noaptea ara (luni noaptea, europa s-a jenit din nou", a declarat sigmar gabriel in cursul unei conferinte de presa, care este de asemenea ministru al economiei in guvernul cancelarului angela merkel, potrivit afp.
anterior, ministrul german de interne, thomas de maiziere, a sugerat reducerea fondurilor structurale ale ue pentru tarile care resping cotele de refugiati.
ministrii europeni de interne, care s-au intalnit de urgenta luni la bruxelles, nu au reusit sa ajunga la un acord privind distributiei obligatorie a 120 000 de refugiati, iar reuniunea de saptamana trecuta de comisia europeana a se ocupa de una dintre cele mai grave crize ale migratiei din europa dupa 1945.
un primar timp de doar o jumatate de ora
primarul interimar al orasului tuzla, une din judetul constanta s-a bucurat de aceasta pozitie pentru doar o jumatate de ora, din procurorilor procurorilor directiei nationale anticoruptie-on).
taner resit a fost numit la conducerea localitatii, in locul fostului primar, constantin micu, condamnat pentru delidare de fonduri, informde b1 s.
prefectul judete, ion constantin constantin l-a asteptat la locul institutiei pentru a face anuntul oficial, la ora 16.00, el nu a sosit niciodata.
motivul?
taner resit a fost chemat la ora 14.00 la dna constanta.
dupa doua ore si jumatate de intrebari, el a fost retinut timp de 24 de ore.
in consecinta, el a fost un primar timp de doar 30 de minute.
potrivit procurorilor, el este acuzat de santarea unui om de afaceri in perioada 16 16-8 septembrie, impreuna cu stefan radu, un proprietar al companiei care a dorit sa 448 000 de euro de la acesta, potrivit adevarul.
cei doi au amenintat ca directorul si si-au indepartat clientii, i impiedicat au accesul acestora in magazin, a schimbat locajele si au confiscat bunurile companiei.
in plus, in 8 septembrie, stefan radu l-a invins pe director, in prezenta vicearului adjunct.
mii de oameni au aprins o lumanare in memoria sa
mii de oameni au venit sa vada sicriul corpul lui corneliu vadim tudor. sfantul george george nu a vazut atat de multe persoane de la finbisericii bisericii sau marea sarbatoare a sf antului nicolae, a declarat miercuri pastorul emil caramizaru.
sute de oameni de toate varstele asteapta intr-o linie care se intinde de la intrarea bisericii pe strazile secundare, pentru a ajunge la partia cu sicriul care continea corpul lui corneliu vadim tudor.
oamenii asteapta aproximativ o ora pentru a ajunge la biserica sfantul gheorghe nou, unde sunt permise grupuri de 40 de persoane.
miercuri, aproximativ 300 de persoane pe ora si-au adus un omagiu lui corneliu vadim tudor.
incepand de marti, mii de persoane din bucuresti, dar si cluj, baia mare, iasi, constanta si craiova au venit sa-aduca aduca omagiu corneliu vadvadim tudor biserica biserica a avut avut niciodata de de vizitator de la 300 de 300 de ani si de la marea sarbatoare a sf antului nicholas.
"corneliu vadim tudor a fost prezent la int300 de ani de an a bisericii si a ramas alaturi langa membrii sfantului sinsinod patriarhul patriarhul daniel si reprezentantii celor cinci patriati care au participat la indie", a declarat preotul parish al bisericii din capitala, emil caramizaru.
potrivit acestuia, oamenii au venit cu flori si lumanari, au stat in liniste si asteptat la rand, asa cum ar fi facut pentru o mare sarbatoare religioasa.
comportamentul acestor oameni este extraordinar: iar copiii, varsta, oamenii din crutti statstat in liniste, cu demnitate, asa cum ar facut-o pentru o mare sarbatoare religioasa.
"este emotionant sa ii acestia asteapta asteapta cult si sa il aduca un omagiu lui vadim tudor", a declarat pastor emil caramizaru.
potrivit acestuia, la cererea familiei lui corneliu vadim tudor, biserica va ramane deschisa de miercuri miercuri pana joi, noaptea ara aceasta a fost inchisa la 01.00 a.m, si redeschisa la ora .00a.m.
pastorul a spus ca, joi dimineata, ora 10.00, va fi oficiat sfsfgheorghe la biserica sfantul gheorghe, la kil0 0 dupa care csicricu corpul lui vadim tudor va fi transportat la cimitirul civil ghencea, aici un serviciu religios si militar funerar va fi oficiat.
pastorul a mentionat ca vadim tudor urma sa vina adesea la aceasta biserica, in special dupa seara, ora 20.00, si-cere sa sa deschida baza relrelvele sf antului nicolae. el va ramane aici si roaici.
el obisnuuia sa se vina adesea, de obicei obicei seara seara dupa ora 20.00, si m-a rugat sa deschid bazele cu relicvele sf antului nicholas si ma ruga ruga.
el a afirmat ca aceasta biserica construita de brancoveanu este o mare binecuvantare.
el imi spunea: "fratele fratele emil, va puteti imagina mana sf antului nicolae a adus brancoveanu, eminescu, mihai viteazul aici?"
"'realizati ce este binecuvantare pentru tara' ', a declarat vadim me", a declarat preotul est.
corneliu vadim tudor va fi inmormantat joi, cu onoruri militare in cimitirul civil din ghencea.
marti, conducerea senatului a respins cererea solui corneliu vadim tudor de a plasa corpul fostului senator in lobby-ul camerelor legislative.
corneliu vadim tudor s-a nascut in 28 noiembrie, 1949, la bucuresti, scriitor, politician si jurnalist.
el a fost fondatorul partidului romania mare, fost membru al parlamentului european si fost senator.
ce se intampla cu antrenorul darren cahill
simona halep se confrunta cu o decizie cruciala pentru cariera sa, intrucat este fortata sa aleaga daca va continua sau nu sa colaboreze cu antrenorul darren cahill.
cei doi au colaborat anul acesta la programul de dezvoltare al adidas, antrenorul australian care sta cu tenismentenis romanesc doar in timpul turneelor majmajore.
simona avea avut doar cuvinte de lauda pentru cahill, care pare sa fie singurul antrenor care a reusit sa se afirme in fata jucatorului de tenis whsic.
cu toate acestea, programul adidas se va incheia la sfarsitul acestui an, iar halpe trebuie sa decida daca ofera ccahill un contract coerent sau daca inabusi cu acesta.
inca nu stim exact ce se va intampla.
vom vorbi si vom vedea.
"dupa singapore voi putea oferi un raspuns" a recunoscut simona la o conferinta de presa.
darren cahill este unul dintre cei mai scumpe antrenori din tenis tenis si cere un contract de un milion de dolari pe an.
in plus, australianul este de asemenea un comentator sportiv, sarcina pe care nu ar dori sa o renunte acum.
ultima competitie la care lucreaza simona si cahill este turneul campionilor din singapore.
nu a fost normal, nu am fost respectat.
victor piturca a dezvaluit modul in care a separat de echipa nationala a romaniei in toamna anului trecut.
fostul antrenor a declarat ca nu s a intalnit cu presedintele frf, razvan burleanu, care l-a inlocuit pe mircea sandu, astfel incat a decis sa paraseasca echipa nationala.
in cele din urma, sefului federatiei i s-a cerut sa-majmareasca substantial salariul pentru a-l face sa ramana, dar el a refuzat.
chiar acum nu imi pare rau ca am parasit echipa nationala.
atunci mi-a parut rau, ca mi-am parasit activitatea in urma.
am crezut ca ceea ce fac la momentul respectiv era bun pentru mine si cred ca este intr-adevar bine pentru mine.
ceea ce mi s-a intamplat cand eram antrenor nu era normal, nu am fost respectat, oamenii nu mi-au respectat munca.
am lucrat bine cu cei care se aflau in federatie federatie, dar cand burleanu a venit in federatie, avea idei idei concepute despre mine, desi nu ma cunost, si imi ea opinia opinia despre mine din stiri.
nu am fost inlocuit pentru deoarece era foarte dificil la acel moment, avand in vedere rezultatele pe care le-am avut, plus situatia financiara a fost luata in considerare.
am continuat sa lucrez, totul a mers bine si poate si-a schimbat opiniile.
dar am dorit sa plec.
daca doreste cu adevarat sa raman, am propus o prelungire a contractului.
salariul meu era de aproximativ 400 de mii de euro pe an si primprimim aproximativ 600 de mii de euro.
nu am discutat cu burleanu, ci cu mana sa potrivita.
"el a fost de acord, dar doar daca echipa a reusi sa se incheie in primul loc al grupului", a declarat victor piturca pentru sportul dolce.
victor piturca a demisionat din echipa nationala a romaniei toamna trecuta, desi echipa are rezultate bune in meciurile de calificare pentru euro 2016.
antrenorul a acceptat propunerea de a se instrui in arabia saudita, alaturandu-se imediat echipei al ittihad.
vehicule armour-clad si tunuri de apa la granita
politia maghiara a detasat vehicule militare umumdotechipate cu mitraliere la granita cu serbia dupa ciocnirile violente de miercuri, cand tunurile de apa si gaze lacrimogene au fost utilizate impotriva imigrantilor care au dorit sa intre din serbia, in ciuda faptului ca ungaria a ridicat un gard de sarghimpata.
cel putin 20 de politisti si doi copii au fost raniti in timpul luptelor, scrie rusia astazi.
pana acum 20 de politisti au fost raniti, iar serviciul de ambulanta a preluat doi copii care au fost raniti dupa ce au fost ati peste gardului de securitate.
"vom reconstrui dul, il vom consolida si vom proteja securitatea ungariei prin orice ungariei", a declarat consilierul pe probleme de securitate primului ministru maghiar, gyorgy bakondi.
politia a incercat sa controleze masa oamenilor care au aruncat sticsticle de plastic, ci si bucati de pavaj cu tunuri de apa si gaze cu gaze lacrimogene.
autoritatile au informat ca cateva zeci de imigranti au rupt gardul intre orasele röszke si horgos si au reusit sa intre in tara.
ministrul maghiar de externe peter szijjarto a cerut serbiei sa ia masuri impotriva imigrantilor "foarte agresive" de la granita comuna.
exista stiri ca sarbii si-au completat fortele de politie la granita.
in urma incidentului de miercuri, budapesta a suspendat punctul de trecere a granitei de la röszke-horgos timp de 30 de zile.
ungaria se afla in timpul unei concertate de a-si inchide frontierele, pentru a impiedica imigrantii sa intre in tara.
daca marti, primul ministru maghiar a anuntat ca, pe langa gardul de sarma impata de la granita cu serbia, tara va va una pe cealalta la granita cu romania, ridicand proteste proteste vehemheme de la bucuresti, el a anuntat ca un gard va fi de asemenea ridicata la granita cu croatia.
boala rrara a unui barbat.
nick nich american a fost suspectat de familia sa ca este fost alcoolica, iar sotia sa l-a filmat chiar atunci cand era xxic, abia daca daca tintinea si vorbvorbvorberau greu de inteles.
desi barbatin varsta de 35 de ani a declarat ca nu a ea ea ea, era vizibil ca a fost inxicat.
atunci cand m-a acuzat pentru prima data ca am fost orbat fara ca mine sa ma eau, am crezut ca este nebuneasca.
"dar prietenii si familia mea au crezut" ca poate ascunde singur, ca este alcoolalcoolic secret ", spune el, potrivit ogmirror.
cand a vazut filmele sotiei sale cu el insusi barbatul de la columbus, ohio nu s-a recunoscut singur: "m-am uitat la ochii mei si nu eram acolo".
"a fost ingrozitor, nu imi amintesc nimic".
in plus, sotia sa, care, desi l-a indoit pentru o vreme, l-a dus in cele din urma la numerosi medici, isi aminteste aminteste care pana si a miriat de alcool alcool de nick.
ceea ce ce s gana gandit mai mai a a cand,, dupa un accident minor, cand a fost lovit de o alta automobmasina, s-a constatat ca are un nivel nivel alcoalcool de de trei ori mai mult limita legala, desi noaptea noapte inainte de a ea o singura bere.
dupa ani si nenumarate investigatii, s-a descoperit ca nisa a suferit suferit pe urma unei boli extrem de rrare, "sindromromauto de bere auto".
in principiu, corpul sau face ca toate carurile consumate sa se ii, transformtransformandu-le in alcool.
cel care suspectuit ca boala ar putea fi boala de ar fost sotia sa.
boala nu are inca remediu, dar de cand a renuntat la morbs, nick nu a trecut prin astfel de episoade.
un barbat a distrus mercedes cu un club de golf
un barbat sud-coreean si-a distrus propria masina, un mercedes s63, in semn de protest fata de serviciile oferite de distribuitorul sau.
omul "a atacat" masina cu un club de golf, provocand suficiente pagube ca masina trebuia ata, declara bt.
intreaga scena a fost filmata, iar videoclipul a incarincarcat pe internet, spre amarea celor care au urmarit. intreaga camera a crescut tacut, dupa cum fiecare barbat s-a oprit si urmarit.
barbatul a sustinut ca masina este deficitara si ameninta cu viata sa si a familiei sale.
el s-a infuriat atunci cand dealerul din care a cumparat masina nu si-a rezolvat problemele, dupa cum s-a convenit anterior.
guvernul a aprobat miercuri "strategia nationala pentru migratie pentru 2015-2018" si "planul de actiune pentru anul an", documentele considerate "un alt pas facut de romania in cadrul eforturilor de modernizare a procesului de management al imigratiei pe teritoriul national", potrivit unui comunicat de presa.
sursa arata ca strategia vizeaza gestionarea eficienta a fenomenului imigratiei, inclusiv obiectivele strategice, obiective si cursuri de actiune specifice care reflecta politicile stabilite la nivel european, adaptate realitatilor nationale.
avand in vedere problemele cu care se confrunta tarile vecine ale romaniei, masurile pentru gestionarea unificat si coerent al situatiei sunt luate in considerare din cauza afluxului de imigranti ilegali din romania, generat de situatiile de criza de natura politica, sociala, economica sau militara.
"autoritatile romane vor contribui la infiintarea unui sistem flexibil de admitere, dar, in acelasi timp, acestea vor acorda o atentie speciala cetatenilor din tarile cu potential potential migrmigratie sau care ar putea afecta securitatea nationala", a adaugat sursa mentionata.
strategia identifica o serie de factori care pot influenta imigratia si azilul, inclusiv continuarea situatiei conflictului din siria, reactivarea conflictului din irak, mentinerea unei situatii instabile in zonele invecinate ale romaniei, ucraina, transnistria transnistria, continuarea si intensificarea conflictului armat israelian - palestinian.
pe de alta parte, documentul stabileste cateva obiective strategice generale privind imigratia, cum ar fi promovarea migratiei legale, controalele mai stricte de rezidenta legala a cetatenilor tarilor terte in romania si aplicarea corespunzatoare a eliminare si masurilor restrictive, imbunatatirea sistemului national de azil.
strategia nationala include obiective specifice relevante pentru transpunerea si punerea in aplicare a obiectivelor strategice generale.
printre acestea se numara facilitarea accesului cetatenilor cetatenilor terte la terte romania care indeplinesc nevoile de ocupare a fortei de munca, favorizarea accesului cetatenilor tarilor terte la institutiile de invatamant superior din romania pentru domenii si profesii identificate ca fiind deficient.
in ceea ce priveste planul de actiune pentru 2015, guvernul considera ca este "un mijloc prin care sunt stabilite activitati concrete care duc la crearea unui sistem flexibil pentru a opri fenomenul migratiei in crestere".
romania, afla pe pe loc europeana pe piata muncii
letonia, romania si bulgaria au inregistrat cea mai mare crestere a costului total al fortei de munca intre statele membre ale uniunii europene in al doilea trimestru, comparativ cu aceeasi perioada a anului 2014, potrivit datelor publicate miercuri de oficiul european de statistica statistica eurostat (
indexul se refera la cheltuielile de personal ale angajatorilor.
astfel, in aprilie si iunie 2015, costul total al fortei de munca a crescut cu 1,9% in ue si cu 1,6% in zona euro.
romania se claseaza pe locul al treilea in ceea ce priveste cresterea costurilor costurilor fortei de munca din ue
cele mai mari cresteri au fost raportate in letonia (7,9%%), romania (7,7%%, bulgaria, 6,8%%) estonia estonia (5,5%) si lituania (4,3%%).
singurele tari ue in care costurile scazute ale fortei de munca au scazut in al doilea trimestru al acestui an au fost grecia (minus 2,9%%, cipru (minus minus 1,2%) si italia cu minus 0,4%%).
cresterea costurilor fortei de munca din romania in aprilie si iunie 2015 se datoreaza in principal cresterii costurilor oral al fortei de munca din industrie si servicii, cu 7,9% si, respectiv, 7,6%.
in sectorul constructiilor, romania a inregistrat o crestere de 5,8% a costului al fortei de munca.
raportul de activitate al ttvr conducerea retelei nationale romane de televiziune e)), respins de comisii e: stelian tanase risca sa fie respins (
miercuri, comisiile parlamentare pentru cultura au respins raportul consiliului de directori al televiziunii romane pentru 2014.
17 parlamentari au votat pentru respingerea raportului, unul a fost impotriva respingerii senatorului varujan vosganian) si unul s-a abtinut.
textul raportului va fi inaintat birourilor comune.
decizia va fi luata saptamana viitoare.
acest aspect va fi discutat la urmatoarea reuniune plenara.
"luand in vedere situatia, cred ca decizia va fi luata relativ rapid", a declarat presedinta comisiei senatului pentru cultura, georgica severin.
el a adaugat ca este "bun simt" ca managementul tvr sa fie prezent la aceasta intalnire, dat fiind faptul ca nici un reprezentant al managementul tvr nu a participat la reuniunile comisiilor pentru cultura.
era fost simt ca conducerea tvr sa fie prezenta deoarece nimeni de aici nu a fost supus atacurilor personale sau ceva similar.
invitatia-a adresata adresata consiliului consiliului de inca inca noaptea ara, cu un timp aproximapropiata, deoarece nu am stiut noi exact timpul timpul, dar astazi, dupa reuniunea comisiilor permanente, am trimis personal un fax fax gestionarii tvr, invitandu-i.
cred ca atunci cand esti numit, chiar daca nu va place, cedati curs invitatiei atiei deoarece sunteti angajat bugetar platit din impozite publice si sunteti chemat la o reuniune a comisiilor permanente mixte.
"o aceasta deoarece este obligatia voastra, faceti parte dintr-o institutie subordonata parlamentului", a declarat severin dupa intalnirea comisiilor mixte pentru cultura din parlamentului.
el a adaugat ca aspectele financiare ale institutiei cu privire la opinia negativa a comisiilor pentru bugete au fost discutate in cursul intalnirii.
am asistat cu totii martorii evolutiei datoriilor, cineva a venit cu ideea ca datoriile au fost platite in perioada prescrisa, dar cele istorice nu au fost platite.
"va reamintesc ca nu este vina sau altcuiva din aceasta comisii ca acordul cu bancile si autoritatile fiscale a fost eliminat. acestea sunt probleme clare de management", a declarat severin.
el a adaugat ca dupa ce raportul de progres va fi respins de plen, vor avea organizate alegeri pentru un nou consiliu de administratie, astfel incat va fi numit noul director al institutiei.
nu stiu cine va fi propus pentru aceasta pozitie.
nu vor exista miracole.
este important sa se ia decizii politice pentru ca aceasta institutie sa functioneze.
nu va voi minti si va voi spune un genius va aparea si va mentine pozitia aici si va lupta.
sper ca cei care iau iau competente, si anume parlamentul, vor folosi motive atunci cand vor alege oamenii care vor conduce tvr.
acesti oameni trebuie sa stie ce se intampla acolo, sa aiba experienta si sa dea dovada de echitate si respect fata de institutie si fata de traditie.
nu stiu cine va fi. daca ma intrebati ce calitati cred ca trebuie sa detina candidatul - as spune bunul simt in atitudinea sa fata de angajati, deoarece o gramde petitii petitii veni de la angajati, cereri, disponibilizari.
"atunci cand primiti atat de multe notificari - 50, 60, 70 de ani, ceva putrezrez, iar situatia financiara este un dezastru", a concluzionat presedintele comitde lui senat la cultura.
desi nu a participat la intalnirea parlamentului, presedintele si directorul executiv al tvr, stelian tanase, a trimis o scrisoare presedintelui camerei deputatilor, valeriu zgonea, solicitand parlamentului sa ia in considerare o serie de masuri care ar putea duce la salvarea si asigurarea independentei economice si politice televiziunii televiziunii. indextaxei pe televiziune se numara printre aceste masuri.
in scrisoarea sa, stelian tanase its, pe langa indexarea impozitelor televizate, modificarea si suplimentarea gd 978 78 2003 2003 taxa publica serviciului public de televiziune, insemnand insemnand actualizarea dispozitiilor tehnologice si reglementarea procedurii de control al platilor impozitelor pe televiziune si stabilirea de incalcari si punerii de aplicare a pedepsei.
de asemenea, solicita la emiterea unei prevederi care sa prevada ca toti furnizorii de electricitate sunt obligati sa devina mandatoare atoare ale rtc (compania romana de televiziune) pentru colectarea impozitelor tv televiziune, prin ananre (autoritatea nationala de reglementare domeniul energ) pentru reglementarea acestei activitati.
in opinia sa, este necesar sa se stabileasca limita superioara a veniturilor obtinute abile de comisar la 5%.
stelian tanase solicita reducerea cotelor cotelor tva tva activitatile specifice ale retelei retelei de televiziune si ale nanao la contributia oficiului national de audit) de la 15% la%% si solicita de de asemenea, modificarea legii 41 / 1994, ceea prevede posibilitatea posibilitatea a a o alocare / / pentru obtinerea de de de pentru evenimente evenimente culturale culturale sportive sportive cupa cupa mondiala mondiala fotbal, cercercerbul bul cerbul-aur eurovision (
el declara ca rtc va intra in in incapacitate de plata in urmatoarele cateva luni, dat fiind faptul ca legislatia muncii obliga angajatorul sa aplice deciziile judecatoresti, chiar daca acestea nu sunt definitive, iar remuneratia va fi onorcu prioritate fata de orice alte obligatie.
administratia tvr a depus eforturi constante pentru a reduce cheltuielile si si tv.
"astfel, calatoriile si alte costuri de activitate au fost reduse, o serie de contracte comerciale au fost renegoci, iar la sfarsitul lunii iulie stirile tvr a fost inchisa", se afirma in scrisoarea presedintelui tvr.
tanase a estimat ca situatia financiara dezastruoasa nu poate fi remediata doar prin eforturi interne.
"fara sprijinul institutiilor de stat - guvernul, parlamentul, presedintele - televiziunea romana va fi mai devreme sau mai tarziu in sa sa-si indeplineasca misiunea publica", se afirma in scrisoare.
conducerea camerei deputatilor a decis sa trimita scrisoarea comisiei pentru cultura.
fiul lui vasile blaga este si inculpat
fiul lui vasile blaga in lege, ionut andrei rudeanu, a fost inculpat miercuri de procurorii curtii de apel din bucuresti.
el este acuzat de evazfiscala intr-un caz cu prejudiciprejudicide de 600 000 de euro, pus sub control judiciar.
andrei rudeanu a fost retinut in 22 mai.
el a infiintat o axa de securitate pentru securitatea corporativa srl, impreuna cu mama sa in aprilie 2009, la un an dupa ce a deplit fiica lui vasile blaga, agust.
investigatia a dezvaluit faptul ca, pentru a eluda plata impozitelor la bugetul de stat, reprezentantii unei companii specializate in furnizarea de servicii de securitate au creat un circuit criminal, format din mai multe companii, prin care au fost efectuate tranzactii fictive.
"de fapt, conturile companiei au inregistrat achizitii fictive ale serviciilor, care, in realitate, nu au fost furnizate, bugetul de stat prejudiciastfel atat de prejudici, cu aproximativ 600 000 de euro", a explicat politia romana intr-un comunicat de presa.
sheikhi au stabilit soarta lui sanmartean
sheikii clubului al-ittihad au determinat soarta mijlocasul lucian sanmartean.
desi presa araba a anuntat ca separarea dintre sanmartean si ittihad este iminenta, agentul antreului ladislau boloni, arcadia zaporojanu, declara ca acest lucru nu se va mai intampla.
boloni este foarte multumita de sanmartean.
lucian incepe toate joc si il face bine.
sheihii si-au dat seama de asemenea ca este cel mai bun si ca ar fi gresit sa renunte la acesta.
acestia ar fi putut aduce un actor mult mai bun, dar nu s-a intamplat.
"au existat cateva discutii, de exemplu cu mbark boussoufa, dar nu s-a stabilit nimic", a declarat zaporojanu pentru un sport digdig.
lucian sanmartean a venit la al-ittihad la inceputul acestui an.
ilie sarbu a fost vicepresedintele curtii de conturi
plenul plenara a votat miercuri numirea numirea psd, senatorul partidului social democrat), ilie sarbu, primul ministru in lege, tatal ponta, in functia de vicepresedinte al autoritatii de audit a curtii de conturi.
potrivit mediafax, au fost inregistrate 290 de voturi "pentru" si 108 "impotriva".
votul a fost organizat in secret, antiantiat.
pnl (reprezentantii partidului national liberal) au fost singurii care au votat impotriva propunerii, informand digdigi24.
de fapt, liberalii au criticat numirea lui sarbu in aceasta pozitie si au anuntat ca vor inainta un apel curtii constitutionale romane, dat fiind faptul ca are un adn (dosarul directiei nationale anticoruptie si si ca nu are expertiza si experienta adecvate.
sarbu are la dispozitie 30 de de la lege pentru a demisiona din senat, deoarece noua pozitie de la curtea de conturi nu ii permite acestuia sa fie implicat in politica.
senatorul psd va ocupa pozitia de vicepresedinte al autoritatii de audit a curtii de conturi, a ramas vacant dupa ce ioan anton a fost revocat in urma unei decizii a curtii constitutionale din septembrie 2014, care a constatat ca numirea sa a fost neconstitutionala.
o surpriza din partea unuia dintre cei mai mari protagon: am crescut in bucatarie.
in timp ce bradley cooper sa joace rolul de bucatar in filmul "burnt", actorul a dezvaluit ceva la care fanii urile sale nu asteptau.
intr-un interviu recent, el a declarat ca a crescut in cea mai mare parte in bucatarie "am lucrat cea mai mare parte a vietii mele ca bucatar".
el a dezvaluit ca a lucrat in bucatarie de la varsta de 15 ani, cand a lucrat pentru un restaurant grec, iar apoi a mers la colegiu pentru a continua pe acelasi drum.
actorul a explicat ca mama sa are origine italiene, astfel incat intreaga sa copilarie arie a gatatit cu bunica sa italiana, relateaza teaza tmuzica.
intrebat despre planurile sale de viitor in aceasta perioada, bradley cooper a declarat ca nu a fost niciodata tipul de persoana care sa faca planuri pe cinci ani, "nici macar doua".
"nu este deloc motivant pentru mine sa am o harta", a afirmat el.
"am vise, lucruri pe care le-ati putea rade daca v-as spune", a adaugat el, dar ulterior a a spus ca ceea ce isi de la la copilsa din copilarie.
actorul a recunoscut insa varsta la 40 de ani ani a recunoscut insa acesta se vede in viitorul apropiat direction,, luand modelul clint eastwood, care a inceput sa conduca eze catre aceasta epoca.
ponta si acuzati de defaimari necontrolate si declaratii irationale
ministrul maghiar al afacerilor externe peter szijjarto a condamnat aspru, miercuri dimineata, declaratiile primului ministru roman victor ponta, potrivit carora responsabilii politici maghiari nu sunt "mai buni decat cei din siria, libia sau alte persoane care parasesc tarile refugiatilor".
"ieri, victor ponta si-a pierdut controlul si iar declaratiile sale irationale insulta intreaga ungaria", a declarat ministrul maghiar al afacerilor externe intr-un comunicat de presa.
politicienii europeni civilizizati nu spun astfel de defaimari necontrolate.
"remarcile sale au o singura explica: si-a pierdut complet sprijinul in politica interna romaneasca", a adaugat seful diplomatiei maghiare, potrivit mti.
intr-un post de facebook de marti seara, primul ministru victor ponta a declarat ca doreste sa atraga atentia si sa sanctioneze comportamentul oficialilor guvernului maghiar, care, in opinia sa, "sunt o rusine pentru cultura si valorile ue".
nu doresc sa raspund provocarilor unor reprezentanti ai guvernului maghiar.
"acestea sunt o rusine pentru cultura si valorile ue, atat datorita atitudinilor antisemite, cat si datorita tratamentului tuturor minoritatilor, si acum in timpul crizei refugiatilor", a declarat ponta pe facebook.
primul ministru roman a adaugat ca este un sustinator al solutii rationale si viabile in cazul crizei refugiatilor, declarand ca brutalitatea si legile agresive nu vor rezolva problema.
sarma ghimpata, legile agresive, inchisorile si brutalitatea cu siguranta nu vor rezolva problema - acestea vor arata doar ca in ungaria, centrul europei europei nu politici politici care nu sunt mai buni decat cei din siria libia libia si alte tari care fug tarile refugiati!
"cred in solidaritate, in solutii rationale si viabile si in special in superioritatea valorilor europene - ceea ce vedem in prezent in ungaria este in contradictie totala cu aceste obiective si valori", a subliniat seful guvernului roman.
marti dimineata, ministrul maghiar al afacerilor externe peter szijjarto, descris ca fiind "simple simple simple, remarcile primului ministru roman victor ponta asupra managementului maghiar al crizei refugiatilor, declarand ca asemenea declaratii sunt inadecvate pentru un lider al secolului xxi, potrivit mti.
seful diplomatiei maghiare a mentionat de asemenea marti ca "remarcile extremiste si false" ale primului ministru roman sunt legate de criza politica interna din romania si a declarat ca budapesta cere scuze din partea romaniei.
szijjarto a facut referire la o declaratie facuta luni de primul ministru victor ponta.
ceea ce am spus si am spus intotdeauna este ca sunt discursurilor xenofobe, ideii de a inchide granitele, ca toti cei care vin teroristi sunt sunt absurditati itati pentru evul mediu si ma opun total acestei abordari.
daca putem gazdui mai mult, o vom face a; problema este capacitatea noastra logistica de a-i trata pe acesti oameni ca pe oameni, si nu pe cum sunt tratati de catre vecinii nostri maghiari, cu violenta si prin "marcarea" "cu un numar serserial.
"nu pot fi de acord cu un asemenea lucru", a declarat prim-ministrul roman intr-o conferinta de presa sustinuta la targu-jiu.
tot marti, peter szijjarto a anuntat ca guvernul de la budapesta a decis sa inceapa pregatirile de extindere a gardului construit si la granita cu serbia la granita cu romania, pentru a face fata unei posibile schimbari a rutei utilizate de imigranti.
ulterior, primul ministru victor ponta a declarat ca decizia ungariei de a construi un gard la granita nu rezolva chestiunea refugiatilor si ca "elimina ungaria din europa".
legatura dintre osama bin laden si prabusirea mecca crane
autoritatile saudite au anuntat ca gigantul saudit binladin group, apartinand familiei lui osama bin laden, este "partial responsabil" pentru colapsul vineri a unui cran pe marea moschee din mecca, accident care a dus la moartea a 107 persoane.
potrivit unei comisii de investigatii, compania nu a "respectat reglementarile de siguranta", potrivit agentiei de presa saudita (spa), informeaza bbc.
directorilor de companii li s-a interzis sa paraseasca tara in asteptarea anchetelor in acest caz.
compania va fi de asemenea exclusa din noile contracte publice.
compania de constructii este detinuta de familia fostului lider al retelei teroriste al-qaida, osama bin laden.
compania a fost fondata de tatal lui osama bin laden in urma cu 80 de ani si este gestionata in prezent de fratele fostului lider terorist, bakr.
grupul binladen lucreaza de patru ani pentru extinderea moscheii moschee pentru a gazdui mai multi pelerini.
accidentul a avut loc vineri noaptea, in timpul unei tuni cand cand un an, probabil neechilibrat de explozii puternice de vant, s-a prabusit pe partea estica a acoperisului marii marii moschei mecca.
dupa accident, 107 persoane au murit si aproape 400 au fost ranite.
modul in care hagit i-a redus la tacere reclamanti
considerata de multi cel mai mare jucator de fotbal din romania din istorie, gica hagi, a fost etichetata dupa pensionarea sa ca antrenor slab, care nu capabil sa obtina o performanta mare in noua pozitie.
dupa experiente regretfericite cu echipa nationala, steaua si galatasaray, in un an, am preluat hagi pozitia de antrenor cu antrenor pentru constanta, echipa pe care o detine.
dupa exact un an de la ce a preluat echipa, regele a dovedit ca este capabil sa transforme o echipa care se lupta sa se salveze de la relegare intr-una de varf.
prin urmare, dupa un an, a inregistrat cu hagi ca antrenor, 16 victorii, 11 legaturi si 11 infrangeri.
echilibrul este unul dintre o echipa de varf care lupta in cupele europene.
lucrurile s-a intorssura in pentru viitorul in acest sezon, intrucat echipa s-a plasat pe locul al doilea in liga nationala, cu 19 puncte, cu un punct mai putin decat liderul astra giurgiu.
viitorul are, de asemenea, cel mai bun atac din liga nationala, cu 20 de obiective legate in legatura de astra), mai mult decat dublu decat steaua (
pe de alta parte, chiar daca a aduce mai jucatori experimentexperienta in echipa, hagi si-a continuat politica de promovare a tinerilor jucatori de fotbal si, in timp, echipa de plecare a inclus nume precum ianis hagi sau kazakogea.
politica clubului a facut din echipa echipa care va urmarita de echipe straine si, astfel incat haghaga vandut in aceasta vara in valoare de 1,5 milioane de euro - ianis hagi (fiorentina - 1 milion de euro) si alexandru mitrita (bari - 500 de mii de euro).
alaturi de steaua, viitorul este singura echipa profitabila a ligii nationale, potrivit informatiilor din registrul comercial.
in criza refugiatilor, romania a jucat rolul unei tari mici pana acum.
aceasta este o strategie legitima, dar atunci nu se poate cere sa fiti tratati ca fiind a saptea tara a ue.
tarile mari vor veni solutii pentru intreaga uniune europeana, a declarat cristian ghinea, membru al consiliului de administratie al centrului roman pentru politici europene.
intr-un interviu acordat lui ziare.com, cristian ghinea a declarat ca europa nu poate fi transformata intr-o fortareata si mijloace mijloace de politie nu va functiona in aceasta criza: "poate avem indoieli cu privire la calitatea valorilor acestor persoane".
exista insa maase care au pornit pe calea si si nu putem anula istoria.
migratia este o realitate la care trebuie sa ne adaptam mai bine, dar trebuie sa adaptam si migrantii la noi.
in opinia lui cristian ghinea, traim intr-un moment extrem de emoant in care politicienii simt nevoia de a-si arata muschii.
dupa ce acesta va trecut, europenii vor fi dispusi sa renunte la libertatea de circulatie, dar regulile care guverneaza spatiul schengen trebuie schimbate: "schengen este acum ca un un animal creat intr-o alta era si care nu a fost ajustat la situatia actuala".
care este pozitia noastra in contextul crizei refugiatilor dupa acest consiliu jai, care de fapt nu a rezolvat nimic?
este clar ca presedintele ce in acord cu donald tusk nu a dorit sa forteze votul in cadrul consiliului.
toate previziunile arata ca au voturile necesare.
inainte de tratatul de la lisabona, jha a aplicat principiul unanimitatii si orice stat ar putea bloca orice decizie.
prin urmare, s-au integrat foarte putine in domeniul justitiei si al afacerilor interne.
dupa lisabona, procedura normala normale, ce are initiativa, iar consiliul o aproba cu votul de 55% din tari, si anume 16, care reprezinta 65% din populatia ue.
calculele au declarat existenta voturilor.
dar nu au dorit sa mearga mai departe.
deoarece este o chestiune delicata, chiar si germania a respins politica de deschidere a cancelarului merkel si nu a dorit ca alte tari sa o vada e: "ue ii caleaza pe noi".
prin urmare, problema a fost amanata, dar problema ramane deoarece, in mod evident, acest val creeaza o problema uriasa pentru guvernanta schengen si vom asista probabil la schimbari majore in perioada urmatoare.
cotele obligatorii nu au fost cu adevarat eliminate, dar i s-permis permis sa se calmeze si mai mult?
da, pe de alta parte, tonurile se apropie de o mai mare implicare a agentiei frontex in gestionarea frontierelor externe, ceea ce inseamna o schimbare de responsabilitate din partea fiecare stat individuale individuale in in granitelor granitelor schengen cu agentiile comunitare.
granita greciei cu turcia este de fapt granita germaniei cu turcia, iar acest val de imigranti s-a dovedit a fi limita pentru vechiul sistem schengen.
poate ca principiul dublin va fi eliminat deoarece nu este durabil, acest principiu prevede ca migrantii sunt responsabilitatea statului in care au intrat mai intai.
daca grecia se anuleaza, nu puteti sustine pe termen nelimitat acordul cu grecia.
aceasta este o problema comuna.
tocmai pentru ca aceasta este o problema comuna, este posibil sa o rezolvam fara un mecanism precis, poate chiar un efort comun pentru a primi migrantii?
nimeni nu stie exact cum vor functiona cotele obligatorii, daca este vorba de acest lucru.
inca ramane o intrebare fara s: s: ce aveti cu un om care nu doreste sa vina in romania sau in portugalia dar care doreste in schimb, doreste sa mergeti in suedia sau germania?
nu cred ca statele europene se vor grabi de la migranti: veti merge in tara x sau sau tara tara.
poate ca va veni la crearea unor centre unice de filtrare in grecia sau in turcia unde vor fi procesate cererile de refugiu.
aceste solutii sunt concepute.
insa problema nu are o solutie simpla.
exista tari care au zeci de ani de experienta in incercarea de a integra migrantii, exista tari fara experienta, asa cum este cazul romaniei, unde problema imigrantilor va spori tendintele xenofobe.
adevarul este ca vorbim despre milioane de oameni din turcia, liban, iordania, care traiesc in tabere precare si care abia incep sa se indrepte catre europa.
o estimestimeaza estimeaza ca doar 10% au reusit sa plece, deoarece este greu traverseze marea mediterana in timpul iernii, dar anul viitor ne asteptam la un val si mai mare de migratie.
ce se intampla cu acesti oameni?
preziunea mea este ca ne vom obisnuui cu aceasta problema si nu va parea atat de catastrofica din punctul de vedere acoperirii mijloacelor de informare in masa.
vorbeati despre tari mai mult sau mai putin experimentexperienta.
se pare ca exista unele locuri care au reusit intr-adevar sa integreze grupuri mari care provin dintr-o cultura non-europeana?
vad maghrebianii din franta, turcii din germania, acestia sunt de asemenea debarcat.
nu as face declaratii radicale.
desigur, integrarea lor este mai dificila decat alte valuri de migratie, dar acest lucru nu inseamna ca acestea nu sunt integrate deloc.
mai sunt unii care raman neati, creand probleme sociale majore majore in franta, germania, regatul unit.
insa o pura de politie nu va functiona.
crearea unei fortaredin europa este un concept iluzoriu.
trebuie sa dezvoltam mecanismele de integrare in societatile europene.
s-au facut unele greseli in acest domeniu.
trebuie sa fim mai exigenti.
trebuie sa solicitam acestor persoane sa invete limba, sa incerce sa ne valorile valorile, sa inceteze sa aiba un picior in europa si unul in tara de origine, aducand restul familiei, inclusiv prin casatorii complconvenienta.
cu toate acestea, trebuie sa separam problema iminenta creata de acesti oameni de problema pe termen lung a integrarii lor.
daca altii au esuat in integrarea pe termen lung acest lucru nu inseamna ca trebuie sa-vedem inecata in marea mediterana.
poate ca avem indoieli cu privire la calitatea valorilor acestor oameni.
si daca va exista o interventie in siria, care nu cred ca se va intampla vreodata, acest lucru nu inseamna ca tara se va reveni peste noapte si ii puteti trimite inapoi.
pana la crearea de solutii, vom vedea fortaresuri in europa.
frontierele sunt inchise, se ridica ziduri, se introduc din nou controale la frontiera in spatiul schengen.
este proiectul european este amenintat?
proiectul european per se nu este, ci fosta forma a spatiului schengen.
a fost construit destul de minimalist si normele normele au exercitat prea multa presiune asupra tarilor in care acesti migranti demisioneaza pentru prima data.
vreau ca sunt liberi sa luptam, dar fiecare cu propriile probleme.
nu putem continua in acest mod atunci cand ne confruntam cu acest val de migratie, deoarece unele tari nu il pot gestiona.
cand apar astfel de valuri de emotii, politicienii doresc sa arate ca fac ceva, dar pe termen lung nu se schimba prea lucruri.
dupa atacurile din franta nu avem o legislatie antiterorista mai dracondraconica in ue decat am avut anul trecut.
este un val de emotii publice care ambele cai.
emotia este atat de instabila de la o saptamana la alta incat nu va puteti baza deciziile pe ea.
auzim discutii, declaratii mai mai bellicoase din partea politicienilor care se afla acasa si simtim presiunea de a fi virili.
si apoi, cazul dramatic al copilului care s-a inecat in turcia se intampla si loveste o coarda sensibila in opinia publica.
dupa adoptarea emotiei publice, vom reveni la motivele pentru care am creat acest spatiu, libertatea de circulatie, care nu este doar pentru oameni, ci si pentru bunuri.
aceasta este adevarata piata unica europeana.
si nu cred ca europenii vor renunta la acest principiu al libertatii de circulatie.
faptul ca vor exista reguli diferite este un lucru complet diferit.
schengen este acum ca un animal creat intr-o alta era si care nu a fost ajustat la situatia actuala.
care a fost rolul romaniei in criza de acum?
ca tara mica, romania crede ca, isi acopera ochii si ureurechile, situatia va disparea.
in realitatea valurilor de migratie, puteti alege sa faceti parte din solutie sau sa spuneti ca aceasta nu este problema dumneavoastra ca tara mica.
aceasta a fost politica noastra si este o strategie legitima, dar apoi puteti solicita tratarea tratati ca a saptea tara a ue.
daca nu sunteti implicat, nu puteti fi tratat ca alte tari mari.
tarile mari vin cu solutii pentru intreaga ue, buna sau rau, nu discutam acum despre calitatea lor.
la fel ca si polonia.
pe de alta parte, efectul acestei crize este ca aptul romanilor pentru schengen va scadea foarte mult.
presedintele iohannis declara ca poate ca este un lucru bun faptul ca romania nu face inca parte din schengen.
prin urmare, ne aflam intr-o tranzitie de la disperdisperare la a ne alatura unei pozitii mai pragmatice, dar obiectivul ramane in continuare.
daca romania si bulgaria adera la schengen, exista, desigur, riscul sa fie considerati o cale alternativa de catre imigranti.
acesta nu este un motiv pentru a nu adera la schengen, ci un motiv pentru a fi pragmatici.
romania va face parte din schengen, iar schengen va exista, dar va fi transformata in sensul ca frontierele externe vor deveni o responsabilitate comuna, vor exista reguli unice de acceptare a imigrantilor, reguli unice de deportare pentru cei care nu primesc refugiu, reguli unice pentru tarile considerate in sigure.
presedintele ucrainean a declarat ca dupa ce rusia si-a mutat atentia asupra siriei, ucraina ucraina mai mai fost decese.
exista legatura intre cele doua intreruperi, unul dintre jocurile rusiei?
rusia se comporta ca pe o putere frustrata.
considera ca a fi mare putere inseamna inducerea in eroare americanilor si europenilor.
din acest punct de vedere, da, exista o legatura.
fara efortul financiar si militar al regimului putin, regimul lui assad s-ar fi prabusit probabil cu mult timp in urma.
accidentul sau ar fi fost un lucru bun daca s-ar fi intamplat inainte ca principalul sau oponent sa devina statul islamic.
o lupta intre regimul lui assad si militiile musulmane laice si moderate, sprijinita de golf si de tarile occidentale, a fost combatuta timp de cativa ani.
apoi statul islamic a crescut si nu mai stim daca dorim caderea regimului lui assad.
rusia ar putea avea lucruri complicate, dar nu poate participa la solutie.
aceasta creeaza instabilitate si izbucnizbucneri de haos pe care nu le poate pune capat.
sunteti o mare putere doar daca aveti solutii.
jocul libera este doar o strategie de economisire a timp.
poate ca putin se asteapta sa primeasca oferte, sa faca maceluri de presa pentru a rezolva situatia.
ofertele nu vin deoarece restul lumii nu este convins ca poate rezolva problemele create de el intr-un fel sau altul.
dar nu sunt de acord cu teorcare spun ca aceste oameni sunt conduse de o invizibila.
sa nu ne uitam la putin si sa-l vedem mai puternic decat este de fapt.
in curand aparea un nou buton
milioane de utilizatori facebook s-au obisnuit cu "" butbutton, reprezentantii reprezentantii retelei sociale pregatesc butbutonul onul "disasemanatoare".
marti, mark zuckerberg, cofonfondator si directorul executiv al companiei, a anuntat pe baza sa ca acest buton va fi disponibil in curand, informand s new york times pe blogul sau.
zuckerberg a declarat ca butonul "disire" va arata mai mult ca o umbra din ceea ce simte un utilizator decat o optiune simpla.
cu toate acestea, anuntul a ridicat problema ca facebook ar putea deveni un loc mai putin prietenos.
zuckerberg a declarat ca doreste sa evite vremurile in care cineva posteaza pe cont sau un eveniment important in viata sa, iar altcineva va lovi butbutonul tipul "but".
utilizatorii retelei, care au ajuns la 1,5 miliarde de conturi active, au cerut de mult timp oportunitatea de a exprima emotii negative sau empempatie cu un un lucru trist.
mark zuckerberg a declarat ca nu este confortabil ca oamenii sa dea "" "evenimentelor actuale, cum ar fi criza refugiatilor, sau in cazul mortii unui membru al familiei.
"s-ar putea sa nu se simta confortde de atire pentru acest post", a declarat reprezentantul facebook.
varianta unui nou buton pe facebook nu a fost primita de toata lumea.
"exista deja suficienta ura pe facebook si retele sociale", a declarat atiq haneef din afganistan, pe pagina de facebook a new york times, unde a fost postat articolul pe acest subiect.
"voi" plac "dezde" button ", a afirmat el.
roger anderson, microbiolog din atlanta, a declarat ca nu este nimic in neregula cu acest buton, incurajand oamenii sa aiba opinii diferite cu privire la facebook.
debra aho williamson, analist social de presa sociala ketket,-declarat ca este greu de imaginat ca un buton poate transmite o gama larga de emotii negative.
in plus, afirma ea, se apropie campania electorala din america, iar butonul dis" ar crea un dezastru total.
doar 70 de refugiati au venit in ungaria in decurs de 24 de ore
ungaria a acceptat marti doar 70 de imigranti, cativa din miile care vin la granita sudica cu serbia, a declarat consilierul guvernamental gyorgy bakondi.
ungaria a declarat stare de urgenta in timpul zilei din doua judete de-a lungul granitei sale cu serbia din fluxului fluxului de refugiati, izand unui important punct de trecere a granitei si anuntand ca va construi un gard la granita cu romania, isi aminteste dpa.
masura a atras reactia brusca a serbiei.
chiar ieri au spus ca vor siggranita pentru cei care doresc sa treaca, nu pentru cei care doresc sa ceara azil.
"dupa cum puteti vedea, acest lucru este complet diferit", a declarat ministrul sarb pentru refugiati, aleksandar vulin.
inainte de a impune noua legislatie privind imigratia, un numar record de 5 809 de imigranti au intrat in ungaria duminica, a anuntat luni politia.
in plus, peste 170 000 de imigranti din orientul mijlociu si africa s-au rupt in ungaria din serbia in 2015.
multi evita sa fie inregistrati si si incerce sa ajunga in occident, in special in germania.
noul "sediu" al consiliului judetean este pe cale se prabuseasca.
doi constructori in insolventa
investitiile masive facute aici in ultimii ani pentru a relocaliza sediul institutiei sunt pe punctul de a se prab, deoarece au fost impiedicate de mai multe ori.
doi constructori majenti care au efectuat lucrarile acolo au devenit insolvabili in timpul muncii.
sediul consiliului judetean localizat pe strada vasile alecsandri se va scufundi in cele din urma de el insusi.
dupa un an si jumatate de cand lucrarile de consolidare si refunctionalizare ar fi trebuit finalizate, lucrarile nu sunt nici pe pe jumatate.
o etapa finala a saga privind constructii a aceste dezvoltat in zile in cand consiliul national pentru revendica a reclamari cnsc) a respins o plangere din partea companiei care intentiona sa preluarea contractul de punere in aplicare a proiectului tehnic referitor la lucrarile care mai trebuie executat.
proiectul initial a fost pregatit de impex romcatel sa.
dupa insolvabilitatea constructorului si dupa intreruperea activitatii, procedurile de negociere au fost initiate cu impex romcatel fara publicarea unui aviz contract, compania urma sa actualizeze proiectarea tehnica, iar ar fi fost emisa o noua licitatie pentru lucrari.
"negocierile nu au avut ca rezultat semnarea unui contract, intrucat consiliul judetean a considerat ca proiectul propus nu va fi profitabil pentru institutie", a declarat razvan timofciuc, reprezentantul pentru relatii publice al consiliului judetean.
decizia consiliului judetean de a intrerupe negocierile directe a fost luata in judecata de impex romcatel.
curtea din iasi a trimis plangerea cnsc, care a respins-o din cauza acesteia.
acest lucru nu inseamna ca consiliul judetean poate incepe sa caute un alt designer.
impex romcatel are oportunitatea de a face recurs impotriva deciziei cnsc, un alt designer poate fi luat in considerare doar dupa o hotarare finala a curtii de apel.
astfel, consolidarea cladirii ar putea fi reluata inca anul viitor.
intentia noastra este sa reluam activitatea cat mai curand posibil.
ca principiu general, reelaborarea proiectului tehnic nu ar trebui sa dureze prea mult, dar trebuie sa incheiem un contract.
"asteptam sa vedem daca decizia cnsc va fi apelata sau nu", a declarat timofciuc.
consolidarea fostului cartier general al politiei a inceput in 2011.
primul contract de lucru a fost incheiat in aprilie 2012, dupa ce 4,5 milioane de lei au fost cheltuite pe lucrari de constructie.
licitatia a fost reluata si contractul a fost acordat moldodosa.
compania a devenit insolvabila, iar acest contract a fost, de asemenea, incheiat dupa efectuarea unor plati de 1,5 milioane de lei.
lucrarile pana acum reprezinta aproximativ 50% din totalul lucrarilor.
initial, lucrarile de refunctionalizare si lucrarile de conversie attica ale cladirii au fost evaluate la 7,7 milioane de lei.
"okay, va voi spune totul!" - o declaratie care ar putea incrimincrimfostul sef al oficiului de cadastru.
unul dintre angajatii implicati in cazul scandalos al oficiului de cadastru a semnat un acord care recunoaste faptele in schimbul amaninchisorii.
cel mai probabil, declaratiile sale ii vor incrimprobabil pe ceilalti inculpati, impreuna cu fostul sef, narciza nedelcu.
membru al oficiului de cadastru si inregistrare funterenurilor (ocpi) judejudetul iai acuzat de dna de directia nationala anticoruptie anticoruptie intr-un caz de coruptie a recunoscut actiunile sale.
acordul de recunoastere a faptelor semnate de dumitru dasclu a fost inregistrat ieri la curtea de la iasi, iar judecatorii au convenit sa prezinte o rezolutie in acest caz in 29 septembrie.
dumitru daniel dascalu a fost acuzat de fals in forma repetata si a fost de acord sa faca doi ani de inchisoare cu amanarea si munca comunitatii.
in urma cu cateva zile, fostul sef al oficiului narciza nedelcu si alti fosti fosti sau angajati ai ocpi au fost judecati in acest caz, fiind acuzati ca platesc pentru serviciile acuzate de companiile mentionate, desi lucrarile nu au fost niciodata realizate.
pagubele depasesc 300 000 de lei.
aventuri in epoca de piatra
potrivit presedintelui federatiei romane de handbal alexandru alexandru dedu, romania nu poate decat sa gazduiasca un turneu de handbal major in 2024, iar instructia echipei nationale feminine de handbal pentru calificarea olimpice costa o noroc.
presedintele federatiei romane de handbal, alexandru dedu, a declarat ieri, in timpul unei intalniri cu presa, ca exista o mare mandrie cu faptul ca tara noastra are trei echipe in liga campionilor.
in ceea ce priveste echipa nationala de handbal al femeilor, "principalul obiectiv este calificarea pentru jocurile olimpice de la rio, dar pentru a atinge acest obiectiv, echipa trebuie sa treaca doua avioane ine fara ase, in primul campionatul mondial si, in al doilea doilea, turneul de precalificare", a adaugat dedu.
dorim foarte mult sa ne calificam pentru jocurile olimpice.
exista unele cerinte fantastastice din partea personalului tehnic condus de tomas ryde.
personalul care va fi format din sapte sau opt persoane.
el doreste un antrenor adjunct, medic, doi atori atori, porteri, antrenor fizic, seful delegatiei.
acestia au solicitat anumite lucruri pentru a obtine calificarea, si anume materialele pentru formarea fizica pe care nu le-am auzit niciodata.
toate acestea pentru a ajunge la olimpiada si voi face tot ce imi sta in putinta pentru a le obtine.
vorbim despre o investitie masiva, despre multi bani.
dar aceasta este spre excelenta.
pentru ca, in acest moment, formarea noastra este ca si in in epoca de piatra.
"echipele cu care concuram au aceste materiale si le-au avut de ceva timp", a declarat dedu, care a de asemenea ca incearca sa obtina sumele necesare pentru achizitionarea cumpara aceste produse de la ministerul tineretului si sportului si de la comitetul pentru sport si roman.
presedintele federatiei romane de handbal s-a referit de asemenea la infrastructura romana si oportunitatea oportunitatea tara noastra sa gazduiasca un competitie concurs de handbal.
nu avem un gan la bucuresti.
este o chestiune de infrastructura si este rusinos sa ne gandim la un campionat european de gimnastica.
sa nu uitam ca in alte parti ale districerelor olimpice mondiale au fost construite de la zero in doi ani.
pana in 1992, actuala zona olimpica de la barcelona era un depozit de deseuri, iar acum a devenit un reper de frumusete.
acelasi lucru s-a intamplat la londra, unde organizatia olimpiadei din 2012 a fost un succes in ceea ce priveste investitiile.
"in opinia mea, putem gazdui o competitie majora in 2024", a conchis dedu.
el a adaugat ca organismele internationale de handbal sunt dispuse sa acorde romaniei sansa de a organiza o competitie majora.
pentru mine, este prioritate sa aducem majmajcompetitii competitii de handbal in romania.
d-nul gatu a mers cu un proiect intr-un mod civilizat si multi au fost de acord in principiu cu acesta, dar au aflat in curand ca sala nu va fi niciodata construita.
am avut, de asemenea, discutii cu ehf, le-am spus ca suntem dispusi, ca putem organiza o astfel de competitie si au spus ca sunt de acord si ca ar trebui sa ii invitam la primul meci din noua sala a bucuresti, astfel incat sa putem discuta in termeni concreti ulterior.
"astfel ca ehf si ihf sunt deschise ideii, dar nu avem nici o infrastructura", a explicat oficialul rhf.
marele fost jucator de handbal a evitat sa evalueze sansele echipelor feminine ccsm bucuresti si cm cm baia mare de a ajunge in finala patru i: "am cerut ca toti norarele sa fie rezervate pentru a prognopreviziuni, deoarece daca nu se intampla, acest lucru ii prejudiciatingere".
o calatorie in siguranta catre cupa mondiala
jucatorii romani de rugrugisi debdebutul in 23 septembrie impotriva frantei
capitanul echipei nationale de la rugby, mihai macovei, a, marti, in cursul unei conferinte de presa, ca toti membrii echipei romane sunt pregatiti pentru meciurile dintre cupa mondiala din anglia, unde spera sa obtina doua victori: "suntem pregatiti".
ambii eu colegii colegii cu, avem motoarele noastre in mare viteza.
ne-am antrenat sa dam tot ce ne fost in putinta in timpul celor patru meciuri.
toata lumea va avea asteptari mari, deoarece obiectivul nostru este acela de a castiga doua meciuri jucate cu canada si italia.
toate grupurile sunt dure si, la urmare este si si al nostru.
sa fim usor, in primul rand cu franta si apoi vom vedea.
dar, cu siguranta, daca vom castiga cu canada, meciul cu italia va fi ultimul nostru.
cuvintele nu pot descrie bucuria de a participa la cupa mondiala recompensrecompensa pentru atatia ani de munca.
nu doresc sa dezamagesc pe nimeni din familia de la rugrugby si doresc sa ne intoarcem acasa cu rezultate bune.
"dorim sa fiti mandri ca cativa jucatori, o familie mica la fel rugrugrugse afla in romania, reprezinta cu mandrie steagul romaniei", a afirmat macovei.
antrenorul echipei nationale a romaniei, lynn howells, care se afla la prima sa experienta de antrenor la cupa mondiala, spera sa ii faca pe romani sa mandri de echipa nationala de la rugrug. "este o mare onoare pentru noi sa participam la aceasta cupa mondiala".
sunt sigur ca jucatorii sunt pregatiti sa participe la turneu.
pentru mine este o mare experienta.
pentru mine, este foarte important sa-facem pe romani sa fie mandri de echipa nationala in timpul fiecarui meci.
presedintele federatiei romane de rugby, haralambie dumitradafi are incredere ca jucatorii romani pot dovedi progresul realizat in ultimii ani la rugby.
avem un grup foarte dificil si dorim sa confirmam progresul realizat de echipa nationala.
le urez succes actorilor si cred ca va face tot posibilul la eveniment.
"acesti baieti au inceput sa joace in echipele romanesti la varsta de 18-19 ani, astfel incat exista coeziune, exista un grup de prieteni care doreste sa obtina un vis", a declarat dumitrakazak.
la cupa mondiala de rugby, anglia, romania va juca juca grupa d d, urmatoarele meciuri meciuri cu franta, la 23 septembrie la londra a; cu irlanda la 27 septembrie la la londra impreuna cu canada, la 6 octombrie la leicester; cu italia, la 11 octombrie la exeter.
competitia incepe vineri, pe stadionul twickkam din londra, cu meciul dintre anglia - fiji, grupa grupa a.
noi cursuri culturale japoneze organizate la universitatea ".i.cuza".
puteti invata despre aranjarea orilor intr-o vase, pictura la cerneala si un studiu ocazional al artelor frumoase specifice judearearelui in crestere in timpul cursurilor organizate de studentii din judetul iasi.
cercul de cultura al culturii eze din iasi organizeaza noi cursuri de cultura japoneza (ikebana, sumie si arte frumoase a) in octombrie 2015 - iunie 2016, atat pentru inceputatori, cat si pentru invatarea avansati.
cursurile vor avea loc la centrul pentru studii europene de universitatii "al. universitatea universitatea cuza" din iasi si vor promova arta si cultura traditionala traditionale si japonmoderna.
exista o singura taxa de intrare de 50 de lei pe luna pe persoana.
pe langa lectiile de arta, participantii vor participa la dezvoltarea exexpozitii si altor activitati culturale pentru promovarea usetii.
cursurile de cultura japoneze pe care le-am propus au fost concepute ca o invitatie pentru publicul larg, de a face primii pasi pe drumul catre autodescoperire intermediul artei.
"cei interesati vor afla cum sa faca creatii atii turi turale armonioase ioase ikebbana, cum sa capteze sufletul elementelor din jur din compozitiile pozitiile plastplastic folosind picpictura japoneza cerncerneala sumsumie sau modalitatea de a-si exprime individuindividualitate creativitate creativitate prin univerul ul multiplfatde arte arte gragrafica,, picpictura) a declarat aceste aceste cursuri la zilzilzil, de profesor.
cursurile sunt pentru toti cei care sunt pasionati de arta, indiferent de varsta sau experienta.
va puteti inregistra pana la 30 septembrie. pentru mai multe informatii puteti utiliza numarul de telefon: 0742027153 sau urmatoarea adresa de e-mail: studenticultura @ gmail.com.
14 milioane de lei acordate spitalului spitalului sf. spiridon "la ajustarea bugetului
pentru ce va fi utilizata aceasta suma de bani?
spitalul "sf. spiridon", primit de la ministerul sanatatii, dupa ajustarea la buget, aproximativ 14 milioane de lei.
banii primiti de unitatea medicala care va fi utilizata pana la sfarsitul anului vor fi investiti in modernizarea de modernizare si planificare a unor clinici, dar si pentru echipamente si tehnologie medicala pentru care spitalul a initiat deja procedura de achizitii publice.
astfel unitatea de sanatate fi astfel echipata cu un nou calculator de tomie, un nou dispozitiv cu raze x, sase kuri de chirurgie sase paturi icu dotate in mod corespunzator, un microscop ofthalmologic si alte echipamente necesar pentru a conduce activitatea medicala.
pe de alta parte, 5 milioane de lei din banii primiti de spital vor directionati catre constructia si planificarea "ariatelor" "marea arnt).
de la banii proveniti din ajustarea bugetului,, va primi 500 000 de lei pentru finalizarea lucrarilor de modernizare a sectiunii principale.
"in plus, in zilele urmatoare vom accepta lucrarile de la podul care va lega cel erul de cardiologie, hepatologie si clinicile gastrooenterologie pentru a asigura transferul adecvat al pacientilor de la er la clinicile invecinate", a explicat managerul unitatii medicale.
spitalul va avea in curand clinica de derologie dermati in incintele, care va fi gestionata in ambulatorie, sub forma sa in prezent.
clinica va functiona in zona in care alergiile ambulativ, haematologie si endocrinologie sunt si vor avea aproximativ 30 de paturi.
iasi, stanjenita de administratia autonoma a controlorilor de transport public si de scurgerea de plumb.
aventura unui turist
o familie de turisti din cluj a venit sa viziteze iasi, dar vizita s-a incheiat cu o promisiune inversunata.
dupa aceasta experienta, sotia mea si mine nu dorim niciodata sa punem picior in orasul dumneavoastra.
in mod voluntar, acestia s-au confruntat cu informatii false din foprospectante, cu dincontrolcontrolatorilor administratiei autonome a transportului public ratrat) si si o amenda ca bonus ", deoarece legea spune asa".
cuplul a sosit la iasi in urma cu cateva zile, acestia au verificat intr-un hotel si au cerut prospectze turistice.
acestia au primit de asemenea scurgprospect cu rutele ratrat.
"inarmati" cu aceste harti, sotii au vizitat iasi.
in urma in cu doua zile, se aflau in copou, acestia doreau sa mearga la centrul comercial palas.
intrucat nu a existat o rezervina de bilet in stdin apropiere de parcului copou, acestea s-au bazat pe informatiile tiparite pe scurgere: acestea pot cumpara un bilet de catre sms.
nimeni nu le-a spus ca acest serviciu nu mai exista.
avand incredere in frunvolplumb, acestia s-au imbarla bordul bordul autobuzului si au incercat sa trimita un sms in urma instructiunilor de pe frunvolplumb.
din pacate, pentru ei s-a prezentat o echipa echipa de control rats.
acestia au declarat ca serviciul nu mai exista timp de 2 ani si ca presa a anuntat ca acesta a fost anulat.
cum ar trebui sa stiu ce s-a scris in presa locala, moment moment am venit sa vizitez orasul in urma cu o noapte?
am vorbit cu controlorii, am explicat situatia si au spus ca nu le pasa, nu este treaba lor.
atitudinea a fost foarte sfidatoare.
toti au spus ce pot face este sa ne ofere o singura amenda in loc de doua (pentru sotia si eu insami).
"am platit, nu am dorit sa imi ruinat locul ziua la jandarmeria care dea declaratii!", spune ovidiu.
in concluzie, familia a fost amendata din cauza informatiilor eronate de pe scurgetul si si controlorilor "care au aplicat legea scrisorii".
nu este corect si am facut o trimitere la ratiasi pentru a-mi recupera banii.
nu este vorba despre bani, suma nu a fost atat de mare, dar adevarul este ca m-am simtit aclamat.
mult noroc pentru violatorii de la vaslui.
au avut un accident si au ramas in custodie
procesul celor sapte violatori din vaslui a fost transferat transferat ieri, curtea de apel iaiai.
magistratii judetului iasi au solutionat prima audiere din cadrul unei sesiuni cu usile inchise in care cei sapte tineri au fost acuzati de violarea unei tinere cu varste cuprinse de 18 ani au cerut eliberarea acesteia.
inainte de a incepe audierea reala, unul din judecatorii din judetul iasi iasi care fusesera era cazul, viorel munteanu, a cerut cererea de abtinere tinere, acceptata de colegii sai.
magistratul a lucrat pana in aceasta vara curtea de la vaslui, unde era presedintele sectiunii criminale, si cel care, in 9 aprilie a recunoscut un apel inaintat de patru dintre inculpati, ordonand plasarea lor in arest la domiciliu.
in prezent, cazul este judecat de o comisie din care fac parte magistratii maricica mititelu si geta sandu.
judecatorul dan anton a cerut de asemenea ababtinere inainte la acest caz, deoarece fiica sa este intr-o relatie de coabitare cu unul din avocatii violistilor.
cei doi judecatori au decis ca violatorii din vaslui ar trebui sa ramana in custodie.
tinerii vor ramane inchisi timp de cel putin 30 de zile, o perioada dupa care judecatorii vor discuta discuta posibilitatea de a-i elibera.
urmatoarea audiere va avea loc la curtea de apel a judetului iasi iasi in 6 octombrie.
inainte de a sosi la curtea de apel din iasi, camionanul care transporta violatorii din vaslui a fost implicat intr-un accident din districtul districtul curari in timp ce masina intra iasi iasi iasi prin beltway.
iveco van van care a transportat cei sapte violatori a fost lovit de un volkswagen care a venit de pe canta, al carui sofer a incercat sa intoarca stanga.
van vine de la sfarsitul curari.
masina a fost astfel deoarece angajatii din administratia penitenciorilor au preferat ruta de la vaslui la iasi, care a trecut locatia grajaj, iar apoi au intrat pe belsdoi.
astfel, drumul a fost scurtat cu cativa kilometri.
imediat dupa impact, escorta prizonierilor a cerut un alt transport sa duca prizonierii.
in curand, la locul accidentului, a ajuns la o masina trimisa din penitenciarul de securitate securitate din iasi, care a luat cei sapte prizonieri si i-a transportat la curtea de apel.
dupa accident, nici unul din prizonieri nu a fost ranit.
pentru a-i transfera in cealalta van, gardienii au inconjurat spatele masinilor, iar prizonierii au fost rapde de raniti.
"incidentul nu a fost raportat politiei deoarece soferii celor doua masini s-au pus de cu amamiabila asupra pagubelor care trebuie platite", a declarat comisarul-sef exercitiu catalcatalranu de la inspectoratul de politie judetean.
marii mari migrmigr.
romania nu este si nu va fi pregatita pregatita pentru urmatoarele.
cum ramane cu europa?
voi spune acest lucru de la inceput,, tare si clar: cei aproape 7 000 de refugiati care ar trebui si si trebuie naturalizati de romania sunt in sine un un numar nesemnificativ, dar unul in comparatie cu capacitatea statului roman de a gestiona acest tip de proiect.
pentru romania, chiar si cota voluntara propusa de bucuresti, in valoare de aproximativ 1 500 de sufli, depaseste de departe bunele noastre intentii de solidaritate fata cu uniunea europeana in ultimele luni.
cu siguranta, daca acesti migranti vor accepta sa se stabileasca in orasele noastre, sansele unei integrari rapide in societatea romaneasca sunt extraordinar de mici.
sunt convins ca acestea vor fi primii care isi vor pierde rabdarea.
seccat cat de parazitii bandelor lumii interlope si de o clasa politica venala, statul roman se dovedeste a neputincios in toate domeniile.
neintegrarii tiganilor este doar un exemplu banal.
in plus, guvernele de orice culoare culoare nu au putut abarba fondurile europene pentru a construi drumuri, gradinite sau scoli moderne, pentru a oferi asistenta medicala decenta, pentru a gunguniul straz, pentru a crea locuri de munca platite decent decent sau pentru a impiedica tanara sa generatie sa paraseasca tara.
de ce s-ar stabili un refugiat intr-o tara similara cu cea de care se pleca?
dar ceea ce este deosebit de surprinzator este ipocrizia afisata in abordarea unei astfel de crize.
in primul rand, intram in contact cu ipocrizia tarilor puternice bellicose din ue, care sunt deosebit de generoase in ceea ce priveste impartirea problemelor lor cu tarile mai mici.
cel de-al doilea lucru este teama ipocrita a romanilor. desi desi au au milioane rude imprastiate in toata lume, acestia inca nu accepta persoana care langa ei - cea care vorbeste o limba diferita, cu o alta religie sau doar pentru ca are sange sange care prin valul sa.
ne temem probabil ca cineva va fura identitatea noastra nationala.
in cele din urma, exista ipocrizia multor migranti care, desi doar invoca ororile razboiului ca motiv de a pleca, nu accepta o alta destinatie a exodului, altele decat germania sau tarile nordice.
cu toate acestea, nu toti refugiatii sunt sirieni, iar pakistanul nu este in razboi.
mai mult decat atat, modul simplu de a analiza criza nu poate fi decat ridiculizata.
unii argumenteaza ca cauzele trebuie eliminate, bazandu-se pe corectitudinea politica, cerand pace si investitii in tarile de origine ale migrantilor.
dar romania este in pace si, uneori, o anumita capitala straina este injectata in economia nationala - dar acest lucru nu impiedica zeczeci de mii de romani sa paraseasca tara in fiecare an.
de ce pleaca?
in aceasta criza, uniunea europeana s-a dovedit a fi o structura mai asatoare, divizata si coplesita.
ne exprimam criticile fata de faptul ca romania nu poate inventa un proiect pentru tara, dar vedem ca nici ue nu are planuri pentru viitor.
improvizarile si amenintarile nu vor ajuta.
avand in vedere cele de mai sus, care este utilitatea ue, daca singurul avantaj de care se bucura romanii - libertatea de circulatie - ar putea fi pus sub semnul intrebarii din cauza valurilor de refugiati care trec granitele fara niciun efort?
la un moment dat, razboiul din siria se va incheia.
criza migrantilor nu.
in urmatoarele decenii, suprapopularea, saracia, schimbarile climatice, epuizarea resurselor etc. vor impinge milioane de migranti disperati din asia si, in special, africa la o viata mai buna.
cu astfel de politicieni, romania nu este si nici nu va fi pregatita pregatita pentru ce urmeaza.
7 000 de euro pe an inchirierea popogclub.
destinatia este practic impusa
licitatia pentru concesiune acopera 10 ani.
dupa 7 ani in care acesta a inchis, clubul de la curtea muzeului roman literatura literatura este este oferit de consiliul judetean sa fie inchiriat pe o perioada de 10 ani.
cladirea are o suprafata neta de 134 metri patrati pe doua niveluri de pivite.
consiliul judetean accepta ca destinatii pentru construirea unei cafencafe litercafe, librarii sau alte activitati culturale.
cladirea a fost evaluata la 68 8.300 de euro, iar valoarea licitatiei ei ridica la 6,830 de euro pe an, cu un de licitatie de 25 de euro.
concesionarul va trebui sa utilizeze cladirea in mod continuu si consecvent si sa acopere toate costurile de reabilitare, potrivit proiectului tehnic care urmeaza sa fie elaborat.
"cladirea clubului pogor este puternic deteriordeteriorat deoarece in perioada in care unitatea de catering a functionat in aceste spatii sau ulterior dupa nu au fost efectuate reparatii reparatii lucrari de intretinere,, timpul functionarii unei cladiri", se afirma in documentatia procedurii procedura de licitare.
concesiunea oferita pentru club poate fi inaintata pana in 18 septembrie.
doi frati din tomekazakti au inghitit pilpilare somn.
acestia s-au grabit grabit ajunga la spital.
doi mici frati cu varste cuprinse intre 9 si 11 ani din tometi, au inght cateva pilule diazepam.
acestia au gasit pilotstand si i-au scos din curiozitate.
mama lor preisera medicamente, iar drogurile nu au fost ascunse.
copiii s-au grabit sa ajunga la spitalul "sfanta maria" din iakazaki.
conditia lor este stabila, declara doctorii.
pur exclusiva a: o reuniune care va va rupe inima.
la varsta de 20 de ani, a primit un cadou cadou os: parintii sai biologici.
pierzand spital spital in circumstante neclare neclare, mmm' '90 cand cand avea doar doua luni,, nnsi si neaorata, a fost adoptata adoptata de bogata bogata bogata familie bogata italia, in acest acest, legile privind adoptie din romania au fost reglementate reglementate. tanara tita tita din iai, care este acum o frumoasa frumoasa blon, nu a fost fost recu parintii parintii aproape biologic-satul satul lor biin in in sau sau de sau sau ani de ani de ani si ani sau ani sau 90. 90 90 din 90 cand de fost
crina va intoarce 20 de zile de acum inainte, iar parintii sai adoptivi din palermo au deau ca ii fiicicdilor un cadou curajos si uluator: o vizita in romania, la iai, pentru a afla despre trecutul sau neclar.
"ziarul de iasi" a asistat in eforturile de gasia unei familii pe baza catorva grupuri extrem de vagi, a fost asistat la aceste intalniri care ne-au ruppractic inimile.
povestea reporterilor, emotiile, declaratiile celor implicati si reactiile acestora sunt de-a dreptul dreptul ne si coplesitoare.
povestea crina incepe in urma cu 20 de ani in judetul tul ruginoasa iai, cand avea doar doua luni.
din cauza problemelor de sanatate, fata trebuia ospitalalizata in oras.
acasa, dezacordurile dintre parinti au inceput sa apara, iar mama a trebuit sa paraseasca resedinta.
tatal a decis sa tina fata si sa ma indeparteze de acasa.
domnia sa a-o pe fata si, dupa aceea ,-am pierdut toate contactul.
"cand am aflat ca se afla in spital, era prea tarziu", isi aminteste de alina inding, mama biologica a fetelor.
crina si bunica ei au fost misi la spitalul municipalitatii pacancani, iar in aceeasi zi tatal ei, costcostica balcan mers sa lucreze in orasul alexandria, judetul teleorman.
vietile lor ar participa pentru totdeauna.
nu au gasit crina la spital.
dupa admitere, tatal crina s-a dus sa lucreze intr-un alt oras si s-a intors dupa sase luni.
intre timp, fata a fost transferata la spitalul din iai, iar cand tatal s-a intors, nu a putut-@-@ o.
cred ca au trecut aproape noua luni de la ospitalitatii fetelor.
"poate a crezut ca a fost abandonat", declara o niata al familiei.
din cauza problemelor financiare, bunica nu a putut merge cu crina in iai, iar fata a ramas in grija medicilor.
deoarece, in tot acest timp, nimeni a venit sa se intrebe despre soarta copilului, a fost preluata de directia generala pentru asistenta sociala si protectie copilului copilului iaiai, care a acordat-o apoi centrului de ingrijire adoptiva din bucium.
in acea perioada, abandonarea si adoptia au fost mai reglementate in comparatie cu reglementarile actuale din romania.
copilul a fost gasit in centrul din bucium de un italian, salvatorator si sotia sa, cativa din palermo care a dorit sa aiba propriul copil, dar nu a putut.
acestia s-au indragostit de blonde crina si, dupa ceva timp s-a mutat cu italia cu ei.
fefata devenise aproape doua doua cand formalitatile de adoptie au fost finalizate.
cand am vazut crina, am simtit fata noastra.
"ca si cum sotia mea a nascut-nascut", spune salvadore, tatal adoptiv, zambind, in timp ce mana mana mana mana ul fetelor.
acasa, parintii crina, alina si costda au continuat sa caute separat, oriunde ar putut putut.
tatal a pus la indoiala autoritatile de rugrug, dar nu a primit nici raspuns cu privire la locul unde se afla copilul sau.
politia l-a informat apoi ca ar putea fi relaxata, dar parintii au aflat ce s-a intamplat cu adevarat cu fiica lor din iakazaki.
cand am cautat-o aici, curtea mi-a spus ca se afla in italia, palermo.
nu o puteam cauta.
ne-am rugat la dumnezeu sa o mentina in siguranta.
m-am gandit la toti anii anii, dar nu am avut posibilitatea de a o gasi.
"este greu", mama mama biologica a crina cu lacimi imi ochi.
cu toate acestea, chiar daca anii au trecut, parintii de la ruginoasa nu au fost niciodata uitati.
in italia, salvatore si sotia sa au explicat fetelor despre originile sale si ca trecutul ei o leaga cu romania.
eram doar o fetita cand am aflat.
cred ca am fost cinci sau sase.
am reactionat ca un copil, am fost curios.
"am dorit sa ma intalnesc cu parintii mei din romania", declara crina incantata.
visul ei urma sa se adeveri.
in luna martie a acestui an, comisarul sef rommontana ichim, directorul regional al centrului pentru prevenire, evaluare si consiliere din iaiai, a fost contactata de o cunostinta in italia, care a explicat dorinta lui salvadore de a gasi familia biologica a lui crina.
perchezitia a inceput cu doar un nume.
dupa cererea partenerilor nostri din italia, am inceput sa facem primii pasi.
am primit doar un nume, balcan costica, apoi numele orasului, ruginoasa.
la scurt timp dupa aceasta, am desfasurat o afacere cu primaria orasului ruginoasa si am avut posibilitatea de a intreba daca numele pe care l-am primit era familiarcunoscut locallocalnicii.
apoi mi-au oferit cateva indicii, doar pentru a afla ca persoana la care eram directionnu nu era persoana pe care o cautam.
"a durat o luna pentru a gasi tatal biologic al fetelor", explica comisarul sef romda ichim.
in total, autoritatile au avut nevoie de peste trei luni pentru a gasi costda si alina alina, special special deoarece fiecare dintre acestea a fost ata intr-o alta localitate.
am inceput sa lucram undeva in martie, iar in iunie-iulie am finalizat identificarea parintilor biologici si am incheiat discutiile.
"apoi am decis ca prima intalnire va avea loc in septembrie", a adaugat rommontana ichim.
saptamana trecuta, alina si costda au vazut fata tita pierduta pentru prima prima data in in salile salile la iasi dupa 20 de ani.
tatal a fost entuziasmat si abia a a sa-si controleze lacrile si mainile s-clatat@-@ mod inincetoc.
abia daca a facut schimb de cateva cuvinte cu oamenii din jurul sau.
cu o saptamana inainte de intalnirea, el nu a reusit cu adevarat sa doarma.
cu totii a fost entuziasmat, zguduindu-se.
"este extraordinar sa va vezi bebelcopilul dupa atatia ani", spune o piesa care a venit cu costda de la ruginoasa.
intalnindu-se intre crina si mama ei bibiologica si fratele ei ologic
in timp ce vorbea cu fiica sa, care va studia la o universitate de varf din italia, costica balcan a spus, printre altele, ca daca fiica sa ar dori vreodata sa se intoarca el in sat, ar putea veni in orice:: ii poate da niste oi, caine, poate gasi un om din sat si poate incepe o gospodarie.
mama ei este si emoemotionala, strigatoare si greu greu crede ca astfel asemenea lucru i s-ar putea intampla.
sunt foarte nervos.
nu am putut crede ca s-ar putea intampla asa ceva.
am vazut astfel de cazuri doar la televizor, m-am continuare la toti toti acesti ani, am sperat, dar nu am crezut niciodata ca acest lucru se intampla acest lucru.
sunt foarte nervos.
daca nu a putut decat sa sa ma ierte.
sper ca ne vom putea vizita reciproc in viitor.
"sper sa putem ramane in contact", spune alina cu lacrimi mari pe acolul, mama mama crina, in timp ce ea un napkin kin mana in mana.
ea isi caleaza lacrimile de fericire in acel napkin, deoarece in curand isi va vedea fiica atat de mult timp.
pe de alta parte, crina, a carui zi de nastere se afla peste cateva zile, intoarce 20 de ani si incearca sa se calmeze ca pe un copil emoemotional.
nu are nicio idee la ce sa se astepte, dar are o idee vaga cu privire la parintii sai biologici.
ea crede ca acestia sunt tineri dar acum, inainte de intalnire, incearca sa-adune gandurile gandurile, deoarece are atat de multe de spus, dar nimic de repros.
parintii mei sunt doua mame si doi tati.
dar, in cele din urma, parintii mei sunt cei care m-au ridicat.
va fi o reuniune frumoasa, o experienta minunata.
"sper sa obtin o amintiie frumoasa dupa ce i-am intalnit, deoarece acum sunt atat de lucruri de spus", marturiseste crina.
prima familie se resindicat in iaiai
in pi, o ita ita, sub cerul de toamna, familia de la ruginoasa alatura destinului lor cu fiica lor la palermo.
crina are acum 20 de ani, isi licliceul, potrivit sistemului scolar italian, dar are oportunitatea de a incepe un nou capitol cu alina si costel, parintii sai biologici.
nu mai exista frontiere sau tari care le separa, o singura bariera e: limba.
aceasta bariera este incalata cu usurinta cu ajutorul unui interpret, un proprietar italian locala a carui infiintare se afla in centrul iaiai.
cei care au reusit sa faca posibila aceasta reuniune ca acesta este primul eveniment de acest gen si ca, viitor, daca vor avea o alta sansa de acest lucru sa se intample, o vor face.
este primul eveniment de acest gen cu o astfel de emotie si ma bucur ca este un succes.
centrul la care lucram la desfasoara diferite activitati si in cele mai multe ori suntem ati unei institutii care se ocupa doar de consumatorii sau dependenta de droguri.
dar incercam sa redam ceva bun comunitatii.
"daca mi se va cere vreodata sa p la asemenea activitati, o voi face cu toata inima inima", declara romromiczambzambind, directorul centrului regional pentru prevenire, evaluare si consiliere in iaiai.
in spatele sa, familia balcan cu crina la mijloc a relatpovesti graitoare.
este de inteles: au multe de spus.
armistitiu temporar, ieri, psd, partidul social democrat (
toata lumea isi poate recupera respir.
partea filialei psd din judetului iasi au incheiat un armistitiu temporar.
dupa numeroase sesiuni de discutii, organizate de vineri pana duminica, prima fiind cele mai tensionate, liderii psd au convenit sa suspende temporar ostilitatile.
fortati de presedintele executiv al partidului, liviu dragnea, sa prezinte o pozitie unificata, social-democratii din judetul iasi vor trimite o intreaga lista de potentiali candidati pentru pozitiile partidului.
departe de a-fi incheiat, razboiul intern al partidului pare sa fie pe pe partiare pentru a permite combatantilor sa-si recupereze respiratia.
dragnea nu a dat un ultimatum.
a transmis un mesaj foarte simplu si oportun in circumstantele actuale: ale: incercati sa gaseasca o solutie pentru a nu pune in pericol partidul.
la 3 octombrie avem alegeri in cadrul partidului.
toate pozitiile vor fi puse la dispozitia celor care le doresc.
"pana atunci ramanem in structura existenta", a declarat primarul interimar mihai chirica.
cele doua zile de discutii din cursul week-end-ului au condus doar la concluzia ca nu s-a stabilit sigur sigur.
la alegerile din octombrie pentru presedintia filialei judedetene a psd urmeaza sa asteptata o competitie inversunata.
pe lista scurta a ilor candidati la principala pozitie a filialei iasi a partidului este secretarul de stat maricel popa, senatorul florin constantinescu, senatorul sorin lazar, consilierul judetean vasile ctea si presedintele interimar al consiliului judetean, victorel lupu.
primarul schititu ar une une mihai mihai mihalache, poate fi de asemenea adaugat.
candidatura cristian stanciu, consiliconsilijudejudean psd poate fi de asemenea o vari, daca lupu nu intra in cursa, intrucat sursele din cadrul partidului declara ca nu interesat de aceasta pozitie.
singurul nume care nu a fost mentionat de niciunul dintre participantii la negocierile din ultimele zile este cel al fostului sef al filialei, primarul gheorghe nichita.
lista candidatilor este deschisa.
potrivit statutului, cererile pot fi depuse inclusiv in ziua alegerilor si nimeni nu ar fi surprins daca s-ar intampla.
"este important sa ramanem uniti si vom ramane asa dupa octombrie 3, cand vom avea un nou birou executiv, un nou birou judetean permanent si noi structuri de conducere", a declarat catea.
pana la organizarea alegerilor interne, conducerea filialei judedetene psd va fi oferit de victorel lupu, un prieten apropiat al nichita si stanciu.
lupu se afla in vacanta pana in 29 septembrie, pregatirea alegerilor fiind de fapt de secretarul executiv al filialei, consilierul judetean mihail popescu, care nu este in cei mai buni termeni cu sustinatorii lui nichita.
cristian stanciu cristian stanla telefon a declarat ca discutiile recente au dus la "un acord partial".
exista o mare deschidere pentru a mentine echilibrul si unitatea in partid.
s-a ajuns la un consens partial pentru sprijinirea unei echipe unificpentru administrarea tarii.
"insa, pe de alta parte, exista multe variante la intentiile de candidatura la presedintie a psd in judetul iaiai, intrucat lista este inca deschisa", a afirmat stanciu.
un judecator din iasi a respins dosarul violistilor vasvaspe pe motive binage
cei sapte tineri din vasvaslui condamnati pentru cobuia violviol au fost audiati astazi de curtea de apel iasi.
violatorii ale caror sentinte se inscriu iu intre cinci si opt luni si opt ani si patru luni vor argumente argumente la libertatea libertatea de astazi, dupa ce curtea de judecata din vaslui a cerut incarcerarea lor imediata dupa sentinta.
cazul a fost inregistrat saptamana trecuta la curtea de apel, magistrmagistrdan dan anton formuland o cerere de abtinere, care a fost admisa de colegii sai.
anton a sustinut unul din avocatii inculpatilor, avocatul bogdan luca, este povestea fiei sale, avocatul dana anton.
luca apara silviu ovidiu burada, care a primit cea mai mare pedeapsa in acest caz.
modul in care judecatorii si-au motivat sentinta.
saptamana trecuta, magistratul curtii de vasvaslui care a condamnat cei sapte tineri si-a motivat sentinta.
in motivatia sa, judecatorul vorbeste despre reactia sfidatoare a inculpatilor, dar si a celor care i-au sprijinit, declarand ca astfel de atitudini creeaza un puternic sentiment de indignare in randul publicului.
"curtea a ca, dupa momentul in care care controlul judiciar fost pus sub masura masura preventive, masura restrictionarii libertatii, dar nu si a privpriv, din cauza atitudinii atitudinii inculpatilor si a familiilor si a sustinatorilor locali, a a fost resimin comunitatea locala si nationala ca fiind un puternic sentiment de indignare cu privire faptul ca indivizii acuzati de ofengrave grave judecati in unei unei masuri mai restrictive,, statelor statelor statelor vasmotivarea lui".
de asemenea, magistratii au exclus principala aparare a celor sapte inculpati care, in cursul procesului, au invocat ca fata pe care au viol@-@ o nu este "un cartcartofi curcurat".
"curtea subliniaza faptul ca calitatea morala pe care victima este irelevanta, aspect pe care inculpatii au dorit sa il sublinieze in apararea lor, intrucat libertatea fizica si sexuala a unei persoane nu poate fi incalcata sub nicio forma", adauga motivatia.
coravn, brexit si viitorul europei
din motive economice si demografice, prosperitatea de s-a bucurat in ultimele decenii nu poate continua in urmatorii ani.
sambata, probabil putini persoane din romania stiau cine este jeremy corbyn.
chiar si astazi, dupa ce a devenit noul lider al partidului laburist din marea britanie, multi intreaba in ce masura putem fi afectati de alegerea unui politician care, la urma urmei, nu este masura sa ia decizii.
jeremy corbyn este cel mai radical lider de stanga al partidului muncii dupa razboi.
evitand marmarxist, antimonarhist (la un moment dat care l-a cerut lui tony blair, de de la acea data, sa familia familia regala palatul buckingham), un inversunat at-american si sustinator al lui vladimir putin, a a fost un oaspete obisnuit al canalului televiziune televiziune televiziune astazi astazi astazi astazi a comentevenimentele el el este de asemenea asemenea sustinator al al teroriste si si si si si si si si si de si si si. si si de si acea si si. acea.
la acea data, corbyn crede ca uciderea lui osama bin laden era o adevarata tragedie, iar isiii era aproape preferata in comparatie cu statele unite.
la fel ca toti demagogii populiste, corbyn a gasit, desigur, solutii miraculole impotriva austeritatii.
aceste astfel de lucruri au fost de asemenea spuse si promise de tsipras in grecia pana cand acesta nu se va apropia cu de standardele si standardele economice reale.
programul economic al noului lider al partidului muncii prevede, printre altele, renationalizare masiva si tiparirea de bani ca solutie pentru proiecte privind finantarea dezvoltarii si acoperirii beneficiilor sociale generoase.
cu, unii ar putea intreba de ce solutia tipartiparirea de bani nu este adoptata pe scara larga in intreaga, iar apoi am avea o prosperitate generala la nivel mondial mondial, dar care isi va invinge creierul cu astfel de detalii.
siguri ca putem bate in aer bancherii, care au devenit un fel de inammani obisnuiti ai pii, dar din ceea ce am vazut atat de des in trecut, acest lucruri s-au intamplat nu numai in fostele tari comuniste sau in ecuador ador venezuela, ci si in franta, la inceputul mandatelor mandatelor mitterrand si hollande.
sume suplimentare sunt rapid permise de angajamente generoase nefondate, facute de demagogii populiste.
dupa cum ce margaret thatcher obisnuuia sa avertizeze, "problema socialismului este ca, la un moment dat, fugiti de banii altor persoane".
putini ii dau lui jeremy corbyn o sansa reala de a deveni vreodata prim-ministru.
la inceputul unui lider de stanga stanga la inceputul 80, michael foot nu a esuat gresit in alegeri, iar convingerile sale nu fiind fel de extreme ca una dintre liderul partidului nou ales.
insa marea britanie mai are inca clasa clasa muncitoare in sensul clasic al cuvantului, relativ consecvent si structurstructurat.
sindicatele au fost mult mai influente decat acum.
sub noul peisaj industrial, in care toate serviciile domina in forta de munca considerata in ansamblu, iar automextenextinsa a condus la o industrie care avea nevoie de o forta de munca cu inalta calificare, retorica lui corn n un apel limitat.
insa, chiar ca parte a opozitiei, acesta poate influenta evolutiile importante care ne-ar putea afecta in mod direct.
in ultima sa chestiune, financial times crede ca alegerea lui corumb creste sansele de a brexit sau de a retrage marea britanie din ue.
noul lider al partidului muncii a fost un oponent consecvent al aderarii tarii la uniunea europeana.
in ochii ariii radicale de stanga, autoritatile de la bruxelles este un agent al capitalismului international si un promotor al globalizarii, care a impus austeritate saracilor.
cand combinati acest lucru cu tipul de idei cu cele exprimate de dreapta dreapta si cu retorica anti imigratie si va uitati la criza refugiatilor care zguduie ue, primesti un amestec exploziv.
iar acest lucru nu este valabil doar pentru regatul unit.
dar daca britanicii decid sa paraseasca uniunea europeana ca urmare a referendumului, care va avea loc inainte de 2017, a pierderii capital capital simbolic pentru intregul proiect european si a falia profunde create in cadrul ue de criza euro si recent de cea a refugiatilor, intre nord si sud, intre est si vest, acest lucru loc loc celor mai ingrijoratoare scenarii.
cu atat mai mult cu cu londra londra a fost contrcontronondere pentru axa franco franco-germana in in care berlinul devine un actor din ce in ce mai domindominant) pentru mai multe state membre.
este adevarat ca mediul britanic de afaceri, orasul sustine puternic pentru restul de membru ue.
dar europa de astazi nu era inainte.
restimtimcreste in prezent in crestere de intensitate.
discursul recent al lui jean clude junker a dezvaluit, de asemenea, o problema care anume ca bruxelles-ul tinde din ce in ce mai sa ia decizii majmajore fara a consulta marea majoritate a statelor membre, solicitand avizul doar catorva catorva puteri europene in special a germaniei.
acest lucru se intampla in timp ce sprijinul electoral pentru partidele anti-sistem, anti-imigratie, care sunt eurosceptice in acelasi timp, creste dramatic pe intregul continent.
cu alte cuvinte, climatul emotional emotional incarcat a atins niveluri mai ridicate ca niciodata.
aici aici concluzia care a fost insa de financial times atunci cand evalueaza sansele de brexit.
optiunea pro-ue se bazeaza pe un calcul rece care pleaca de interesul national.
daca alegatorii vor lua decizia folosind creierul lor, atunci marea britanie va ramane in ue.
insa victoria lui corbyn ne aminteste de puterea de emotie din politica de astazi.
sau, europa de est poate fi afectata in mod semnificativ de astfel de evolutii majmajore.
dupa cum era de asteptat, acest lucru se va intampla mai ales daca vom vedea o integrare mai pronuntata a zonei euro, ceea ce va determina majoritatea statelor din regiune la periferia de interes si la procesul decizional din europa.
corbyn, tsipras si syriza din grecia, podemos din spania, chiar si bernie sanders din statele unite isi hranesc retorica populista cu frustrarile acumulate in lumea occidentala.
din motive economice si demografice, prosperitatea, beneficiile sociale generoase de care s-a bucurat in ultimele decenii nu pot continua in urmatorii ani.
sub presiunea exploziva a crizei crize, zona euro - imigratia, cauzata atat de decizii pripite care au luat in considerare doar ambitiile politice de integrare, cat si capacitatea si disponibilitatea popoarelor si guvernelor europei de a raspunde unor de provocari, turbulde pe continent, tensiunile interne din ue vor spori intensitate si pot afecta foarte mult situatia romaniei.
este greu sa excludem posibilele scenarii.
principala intrebare este daca liderii nostri politici se pot confrunta cu astfel de situatii dificile.
constantin brancusi, dumnezeu taranesc.
rockefeller: "cum va pot ajuta?"
brancusi: "luati brosura si dulatelierul!"
marea sculptor a avut un vis important: sa fie cineva, ca sa deveni renumit, sa fie cunoscut in intreaga lume.
in spatele reputatiei sale exista exista altceva, aproape uitat uitat, si auzim milioane de povesti de succes, retete ale succesului vietii.
acest lucru are un nume.
se numeste "munca asidua".
ce altceva se va spune despre constantin brancusi?
ce se spune?
fata sa a aparut pe bancnote.
recent, o banca proeminenta din romania a angajat un actor pentru a-l juca intr-un ocad.
brancusi produce si livbani la aproape 60 de ani dupa ce nu mai este cu noi.
in romania exista sute de strazi si cai care ii poarta numele.
in plus, chiar si autorul acestui text pe una dintre aceste strazi.
in ceea ce priveste descendatii pentru un mars, el aude urmatoarele instruci: "mergem in parc, catre brancusi".
tara este plina de statui sale.
exista putine personalitati romanesti ale caror lucrari sunt cunoscute de atat de multe persoane, de la copii copii la varsta.
capacitatea de penetrare a brancusi este uriasa.
nici macar comunistii nu au reusit sa-l expe eze din memoria si cultura romaniei.
internetul este plin de citate, primind sute de mii de persoane si actiuni.
apoi, din nou, ce altceva mai exista, pentru a scrie despre acest om?
vazuta din gramde carti si articole care incearca sa-si reconstruiasca destinul, viata lui brancupare aproape fantastica, complet improbabila.
stiti, exista oameni care spun ca daca nu ati avea curajul sa te ni intr-un oras mare, intr-o familie bogata, sansele dumneavoastra de succes in viata sunt practic nmici.
viata lui brancusi este contraexemplu perfect.
si poate ca aceasta este cheia.
poate ca urmatorul text ar trebui sa inceapa aici.
cu un verdict, insa, testabil ar fi acesta.
uitati povestile stupide de succes, care va sunt transmise zilnic in ziare si la televiziune.
priviti cu atentie fata acestui om.
doriti sa stiti cum a reusit in viata, cum a auzit intregul lume de domnia sa?
este simplu si simplu.
si-a lucrat intreaga viata pentru a deveni cineva.
asta a facut.
constantin brancusi s-a nascut in 19 februarie 1876 la hobikazaka, un mic sat din pekazaktitiani, judetul gorj, la poalele carpatilor.
el este al cincilea copil al mariei si radu nicolae brancusi.
desi a venit dintr-o bogata bogata de agricultori, brancusi a trait o viata modesta, dar una care i-a oferit ale sale, care sa ii ghideze ulterior viziunea artistica.
amintindu-si copilaria si de locurile in care a crescut, artistul urma marturiseasca, intr-o intalnire cu petre tutea, la paris, in 1933: "atunci, viata era frumoasa si armonioasa".
timp de milenii, oamenii traiau o viata fericita patriarhala fericita.
totul a progresat in liniste de la un sezon la altul.
si stiti de ce s-au schimbat lucrurile?
civilizatia marelui oras ne-a la noi.
copilaria lui brancusi a fost insa departe de a fi una lui idilica.
unul dintre momentele sai ani de viata este foarte sugestive combinatia dintre puritate si violenta care a caracterizat anii de sculpsculptor in orasul sau natal.
momentul este reprodus in "brancusi. biografie" lui alexandru buican.
in 1879, constantin brancusi avea o vechime de 3 ani.
in toamna aceluiasi an, cand coniacul plum a fost facut in alembic, brancusi ii urmareau pe cei care-@-@ taiat lichid sa vada daca procesul a fost condus in mod corespunzator si a luat un moment de lipsa de atentie.
el si-a umplut cupele cu cu ciandy si drank intr-un gulp.
el a cazut aproape imediat.
primele persoane dupa cateva minute.
mama sa s-a panicicuit, care a devenit isterica, considerand ca fiul ei este momort.
seara, cand tatal sau, radu, s-a intors din curtea curtea ineyard insotita de muzicieni, el a vazut semne disperate la distanta, semnele celor care il asteptau cu respiratie.
partidul s-a transformat imediat in tristete.
tatal se gandeste deja la ingropare.
cu toate acestea, intr-un fel, cineva a crezut ca ar fi mai bine sa numim baba brandusa, o vindecatoare si un functionitor al familiei brancusi.
brandusa a verificat respiratia copilului, dupa ati ati calcal colectat din apropiere sub nasza sa.
copilul s-a sat cu tare.
oamenii au aplaudat.
in timp ce baiatului i s-a permis sa dodin drunkentia sau, partidul a continuat si mai tare si cu mai multa energie.
in ziua urmatoare, tatal si fiul se intalnesc in orchard.
radu constantin brancusi si-a trimis fiul pentru a aduna unele tinform@-@ uri si pentru a-i l aduce.
tatal il tine pe fiul sau jos jos jos si il invieste ieste cu odm-urile, andu-l sa-si pentru totdeauna totdeauna acest lucru.
desi simte razarea loviturilor, micul brancusi are revelatia ca lumea poate fi vazuta si dintr-o alta perspectiva si ca lucrurile din jurul sau pot parea anulate.
pozitia soareeste diferita de cea cunoscuta de baiat, iar acest lucru il face sa se intrebe, dupa cum admite mai tarziu la varsta sa inaintata, ca poate starul isi aduce contributia la problemele sale.
este posibil ca soarele sa fie la fel de tulburat ca tatal sau din cauza a ceea ce i s-a intamplat?
in prezent, orasul nu functioneaza.
un parlamentar cere politicienilor sa isi aminteasca de cei care au votat pentru ei.
vicepresedintele independent viorel a facut apel psd psd partidul social democrat democrat) si pnl pnl partidul national liberal) sa inceteze disputele interne si sa isi reoriorienteze agenda fata de alegatori.
ceea ce vedem acum pe scena noastra politica este doar mare dezuniune si nimic mai mult.
nu am vazut niciun proiect usl (uniunea social libera) din 2012 pana a continua.
fara un spital de urgenta de autostrazi de regionala, nu doar decat cum cearta politicienii in legatura cu posibilele locatii bazate pe interese imobiliare.
ar trebui sa lasam deoparte politica pentru o timp si ar trebui sa ne intalnim pentru a discuta.
in prezent, orasul nu functioneaza.
"daca esti ocupat cu un razboi intern, nu aveti timp pentru cei care v-au ales", a declarat manceausescu.
el a afirmat ca clasa politica actuala i-a dezamagit pe alegatorii judetul iasi iasi iar consecinta va fi o prezenta foarte scazuta la viitoarele alegeri locale, la aproximativ 30%, care este practic electoratul ial al partidelor.
vicepresedintele crede de asemenea ca alegatorii se vor concentra tot mai mult asupra partidelor traditionale, exprimandu-si rezervele fata de noile initiative politice, precum partidul "pentru iai", care va fi lansat astazi.
partidele locale nu au putine sanse si nu vor face decat sa rupa electoratul ariii ii te, si nu cel din psd.
astfel de partide se bazeaza pe active civice, care provin de obicei din aripa dreapta.
"aripa dreapta se este si mai mult, ceea ce nu este bun pentru nimeni, inclusiv pentru psd", a afirmat basescu.
el a declarat ca nu este interesat de candidatura la viitoarele alegeri locale, negand zvonurile privitoare la intentia sa de a intra in cursa pentru postul de primar.
am declarat deja ca nu doresc sa candideze la nicio pozitie locala.
ma voi gandi daca vom continua ca deputat pentru urmatorul functie.
am incercat sa fac un apel la unitate pentru iasi in timpul discutiilor privind caile cu ceilalti parlamentari si am fost acuzat ca doresc sa construiesc o imagine.
nu aceasta este intentia mea, dar nu putem continua astfel.
"daca oamenii au votat pentru noi aceasta nu inseamna sunt suficient de stupizi sa votam din nou pentru noi daca nu vad nimic", a declarat basescu, care a declarat ca principalul principalul motiv ca electoratul nu mai este interesat de politica este ipocrizia persoanelor alese.
un coleg din manrai a spus ca nu are suficienti bani si trebuie sa mearga cu autobuzul.
sa nu fim ipocriti.
banii sunt suficienti.
uneori imi este rusine sa imi iau banii de la biroul banier.
la sfarsitul biroului voi raporta tot ceea ce am cheltuit pe langa salariile si intretinerea angajatilor din cabinet.
o o luna s-am intamplat sa colectcolecta 30 000 de lei, rambursarile pentru transport, cazcazare si alte cheltuieli.
"a spune ca un parlamentar nu are suficienti bani este o ipocrizie pura", a concluzionat prea ammica.
