seful onu declara ca nu exista nici o solutie militara in siria
secretarul general, ban ki-moon, declara ca raspunsul sau la sporirea sprijinului militar al rusiei fata de siria este ca "nu exista nici o solutie militara" la conflictul de aproape cinci ani si ca mai multe arme nu vor face decat sa inrautateze violenta si mizeria a milioane de oameni.
seful .n. a cerut din nou tuturor partidelor, inclusiv consiliului de securitate divizat al natiunilor unite, sa se uneasca si sa sprijine negocierile incluzive pentru a gasi o solutie politica.
ban a declarat miercuri la conferinta de presa ca intentioneaza sa se intalneasca cu ministrii de externe ai celor cinci natiuni permanente ale consiliului onu .s., rusia, china, marea britanie si franta - in paralel cu sesiunea ministeriala a adunarii generale din cursul acestei luni pentru a discuta despre siria.
el si-a exprimat regretul ca disensiunile din consiliu si dintre poporul sirian si puterile regionale "au facut ca aceasta situatie sa fie intolerabila".
ban a cerut celor cinci membri permanenti sa dea dovada de solidaritate si unitate in incheierea unui acord nuclear cu iranul in solutionarea crizei din siria.
8 sondaje care arata ca donald trump este pentru real
unii au incercat sa-l eticheteze drept fals.
<unk> gluma.
iar unii se lupta pentru o implozie.
dar, indiferent cum unii republicani incearca sa traga donald trmanul de la atop de sondaje, acesta nu a functionat inca (
zece din ultimele 11 sondaje nationale au aratat avansul lui donald trump la doua cifre, iar unii incep sa intrebe in mod serios ce inseamna sansele de nominalizare ale gulului imobiliar.
<unk> inca <unk>.
nici unul din acestea nu va spune ca acest declin va castiga probabil nominalizarea republicana.
pundits subliniaza ca in acest moment in 2011, conducerea lui rick perry a facut loc unui herman cain aflat in crestere, dintre care niciunul nu a castigat chiar si un stat in procesul de numire.
si exista multe motive pentru care s-ar lupta in alegerile generale.
dar in afara grupurilor precum super pac a lui jeb bush si clubul pentru crestere al grupului conservator economic recunosc puterea de sedere a ump si incep sa isi descarce dolarii pentru a-l rasturna.
iata cateva sondaje de opinie recente care sugereaza ca mogul-ul imobiliar nu este doar o faza de trecate:
ratingurile favorabile scaderii economice au atins 180 de grade.
chiar inainte de donald trump si-a anuntat candidatura la jumatatea lunii iunie, un sondaj realizat de universitatea monmouth a aratat ca doar doi din 10 republicani aveau o viziune pozitiva asupra mogulului imobiliar.
la <unk> lunii iulie <unk> 40%.
<unk> inceputul <unk> august <unk> 52% <unk>
acum, sase din 10 republicani au o priveliste favorabila despre donald trump.
aproximativ trei din 10 declara ca au un punct de vedere negativ.
iar aceste cifre <unk> in statele <unk>.
un sondaj quinnipiac din iowa saptamana trecuta a relevat ca 60% din republicani au avut o viziune favorabila asupra declinului.
doua treimi din alegatorii gop ar fi multumiti de declin in calitate de candidat.
intr-un sondaj organizat saptamana trecuta / orc, 67% din republicani au declarat ca ar fi "entuziasti" sau "multumiti" daca ump ar fi candidatul.
doar doi din 10 au declarat ca ar fi "suparati" daca acesta ar fi fost candidat.
doar ben carson genereaza aproximativ acelasi nivel de entuziasm ca regresul (43% declara ca acestea ar fi "entuziaste". 40%, care spun acelasi nivel de regresade).
<unk> entuziasm <unk>
marco ru<unk>
de cealalta parte, 47% din alegatorii republicani declara ca ar fi "nemultumiti" sau "suparati" daca ar fi favorit jeb bush ar deveni candidat.
majoritatea republicanilor nu considera ca temperamentul cadasului este o problema.
in timp ce donald trump a fost criticat de toti pentru bombele si insultele sale, 52% din alegatorii republicani cu inclinati pe plan national cred ca gulgul imobiliar are temperamentul potrivit pentru a fi presedinte, potrivit sondajului de luni abc news / washington post.
acelasi numar detine in statul parlamentar iowa, format din primele natiuni, unde aceeasi 52% din republicani cred ca are personalitatea de a fi comandant-sef, potrivit lui quinnipiac saptamana trecuta.
totusi, 44 de procente cred ca nu are personalitatea pentru a servi in mod eficient si aproape sase din 10 independenti declara ca temperamentul sau nu face parte din casa alba, potrivit abc / post.
alegatorii republicani se <unk>.
cand si-au pus treaba actoare, alegatorii republicani cred ca declinul este unul real.
atunci cand a fost intrebat cine castiga cel mai probabil nominalizarea gop, patru din 10 au declarat ca trump a fost cel mai bun pariu, potrivit unui sondaj realizat saptamana trecuta de cnn / orc.
aceasta este o schimbare fata de cand patru din 10 si-au plasat banii pe jeb bush la sfarsitul lunii iulie.
dezvaluirea integrata: votantii gop nu au avut in trecut cea mai clara minge de cristal.
la aceasta data a acestui ciclu, patru din 10 republicani au ales rick perry pentru a castiga nominalizarea, vs. doar 28% din voturi eventualei nominalizata <unk> romney.
totusi, acesta arata ca o pluralitate de votanti gop considera ca campania din plin declin este plauzibila.
chiar daca republicanii au demonstrat in jurul unui alt candidat, ump inca afecteaza aproape toata lumea.
unii oficiali atrag atentia asupra faptului ca domeniul dezbinat va contribui probabil la scaderea regresului, in timp ce sprijinul anti-declin va fi raspandit cu tristatie printre alti peste doisprezece candidati.
insa un sondaj realizat de universitatea monmouth la inceputul lunii septembrie arata ca, intr-o codirecta ipotetica intre trump si majoritatea celorlalti candidati republicani, regreseaza aproape intotdeauna sprijinul din partea majoritatii alegatorilor.
el conduce carly fiorina cu cate 13 puncte, marco rubio cu 14 puncte, walreste cu 15 puncte, jeb bush cu 19 puncte, si, in sfarsit, rand paul, john kasich si chris christie cu cate 33 de puncte, fiecare.
<unk> cruz.
<unk>?
ben carson ar conduce omul de afaceri cu o scara larga de 19 puncte intr-un ipotetic la cap.
o majoritate covarsitoare a sustinatorilor lui donald trump declara ca acestia s-au razgandit.
un nou sondaj cbs / nyt efectuat marti arata ca doar mai mult de jumatate din alegatorii care sprijina ump declara ca s-au adunat in voturile lor.
in mod evident, se pot intampla multe pentru a schimba acest lucru si nimeni nu poate spune cu adevarat ca nu si-ar schimba niciodata parerea.
46% au declarat ca lasa usa deschisa pentru a-si schimba candidatii.
totusi, cea mai puternica competitie a lui ump din acest moment este din partea neurochirurgului din afara tarii ben carson, dar alegatorii care spun ca si-au format mintile sunt de doua ori mai susceptiabili sa mearga in declin.
sase din 10 republicani sunt de parere ca sunt de acord cu scaderea brusca a imigratiei.
de cand donald trump a sunat imigranti din mexic "violatori" in discursul sau de anunt al campaniei de acum doua luni, imigratia se afla in fata si este in centrul conversatiei din 2016.
unii sunt ingrijorati ca bombele caderilor ii va indeparta pe alegatori pe alegatorii de importanta cruciala de partidul republicii republican si va deteria eforturile de schimbare a imaginii.
insa, potrivit noului sondaj de luni abc / post, sase din 10 republicani declara ca sunt de acord cu scaderea brusca a chestiunilor legate de imigratie.
atata timp cat imigratia ramane in centrul atentiei, se pare ca donald trump va ramane de asemenea.
frustrarea fata de guvern a atins noi cote.
donald trump si ben carson reprezinta in prezent aproximativ jumatate din sprijinul alegatorilor republicani, in mare parte datorita statutului lor de persoane din afara tarii.
sase din 10 republicani aflati in sondajul de luni al noului abc / post declara ca doresc o persoana politica in afara in fata unei persoane cu experienta in guvern.
<unk> washington.
un registru al modes / bloomberg efectuat la iowa, realizat in urma cu doua saptamani, arata ca trei din patru republicani ai iowa sunt frustrati din cauza republicanilor din congres, cu 54% "nesatisfacuti" si 21 de procente "nebuniti ca iad".
jeremy corbyn va debuta la intrebarile premierului
de la alegerea sa, debutul dlui corbyn la pmqs a fost asteptat cu mare nerabdare
noul lider al muncii, jeremy corbyn, urmeaza sa isi faca debutul la intrebarile prim-ministrului, luandu-l pe david cameron pentru prima data.
dl corbyn se va adresa la prima dintre cele sase intrebari alocate la scurt timp dupa amiaza, performanta sa urmand sa fie analizata indeaproape de mass-media si de deputatii laburisti.
el a cerut "mai putin teatru si mai multe fapte" la spectacolul saptamanal.
el a declarat de asemenea ca poate evita anumite sesiuni, lasandu-le astfel colegilor.
intalnirea va fi primul test parlamentar al conducerii dlui corbyn, care vine dupa numirea unui cabinet alternativ si dupa discursul tinut marti la congresul anual al comisiei pentru afaceri economice din tuc.
intre timp, decizia liderului laburist de a sta la tacere in timpul cantat imnului national intr-un serviciu desfasurat marti pentru a marca a 75-a aniversare a bataliei marii britanii a atras criticile unui numar de parlamentari conservatori si este punctul central al mai multor pagini de pagina din ziare.
decizia dlui corbyn de a nu canta imnul national a atras atentia.
un purtator de cuvant al dlui corbyn a declarat ca a "stat intr-o tacere respectuoasa" si a recunoscut "eroismul fortei aeriene regale in batalia marii britanii".
insa un membru al cabinetului alternativ al dlui corbyn, owen smith, a declarat pentru programul de stiri de stiri al bbc ca i-ar fi sfatuit liderului laburist sa canta imnul national "indiferent de" convingerea sa ca monarhia trebuie abolita.
aproape doisprezece ministri alternativi au refuzat sa faca parte din echipa de varf a dlui corbyn, invocand diferentele legate de economie, aparare si afaceri externe, in timp ce mai putin de o parte din partidul parlamentar l-a sprijinit initial functia fiind lider.
corespondentul politic al bbc, robin brant, declara ca diferentele de politica se "impotmolesc" in cadrul muncii in urma numirii dlui corbyn pentru pozitia sa privitoare la uniunea europeana si pac cu privire la beneficii.
dl corbyn a declarat la conferinta de munca din cadrul tuc a inaintat amendamente pentru a inlatura cu totalitate ideea pac.
cateva ore mai tarziu dl smith, secretar alternativ pentru munca si pensii, a declarat ca partidul este "foarte clar" ca se opunopune planurilor guvernului de a reduce nivelul pac de la 26 000 la 23 000 de persoane.
dl corbyn va fi al cincilea lider al muncii cu care david cameron s-a confruntat peste cutia disperatoare in ultimul deceniu de cand a devenit lider conservator.
liderul laburist, care a promis o abordare diferita fata de politica, declara ca a venit "multimi" idei de intrebari pentru a-i adresa dlui cameron si a primit peste 30 000 de sugestii.
parlamentarul islington a declarat ca pmqs este prea agresiv si ca se va abtine de la "repartit" si cu beri, promitand in schimb sa se concentreze asupra chestiunilor serioase precum saracia, inegalitatea si provocarile cu care se confrunta tinerii.
dl corbyn a spus ca angela eagle, secretarul alternativ de afaceri, va depprezenta pentru dumnealui la pmqs atunci cand nu participa - de exemplu atunci cand dl cameron pleaca in strainatate.
de asemenea, el a lansat ideea de a permite celorlalti colegi sa ia cuvantul cu aceasta ocazie, declarand ca l-a abordat pe presedintele comunelor, john bercow, sa discute despre aceasta chestiune.
atunci cand a devenit lider in 2005, dl cameron a declarat ca doreste sa se indeparteze de stilul "punch si judy" de politica asociat cu pmqs, dar a admis cativa ani mai tarziu ca a esuat.
din 1990, de cand a fost primul televizat, pmqs a fost considerat un barometru important al sentintei unui lider, comandamentul acestora asupra comunelor si pozitia lor in randul colegilor parlamentari, desi criticii au argumentat ca aceasta a devenit o caricatura si are nevoie de reforme pe termen lung.
"impuscati la locul de munca". "tineri fara adapost sunt antrenati ca fotografi
centrul johannesburg este un loc greu fara adapost.
insa un grup de fosti copii strazii au gasit o modalitate de a invata aptitudini si de a-si castiga traiul.
"am fost impuscat in job urg" este un studio non-profit care ii invata pe tineri fara adapost cum sa faca fotografii din cartierul lor si sa profite de pe urma acestuia.
bbc news s-a intalnit cu unul din primii absolventi ai proiectului.
jd boss sports declara ca salariile mai mari ar putea afecta expansiunea
presedintele executiv al jd, peter cowgill, declara ca salariul minim mai mare pentru muncitorii britanici ar putea insemna "mai multa putere de cumparare in buzunarele potentialilor consumatori".
cu toate acestea, este putin probabil ca puterea de cumparare sa cantareasca mai mult decat costurile mai mari ale fortei de munca la firma sa, declara el.
costurile ar putea afecta planurile de extindere a sporturilor jd, a adaugat el, ceea ce ar putea insemna mai putine locuri de munca suplimentare.
thanasi kokkinakis este sprijinit de presedintele australiei, steve healy
thanasi kokkinakis merita mai degraba kudos, in loc sa fie criticat pentru comportamentul sau.
thanasi kokkinakis a fost pagubele colaterale din recenta furtuna din jurul prietenului sau nick <unk> gios si merita kudos, degraba decat critici pentru propriul sau comportament, potrivit presedintelui tennis australia, steve healy.
kokkinakis, tanarul din talentatul duo numit in mod regulat "the ks speciale", a fost aruncat intr-o lumina oarelor nedorita de faimosului oras ingios din marginea orasului stan wawrinka de la comandantii de la montreal.
intr-un meci de calificare din cincinnati la scurt timp dupa, kokkinakis si oponentul sau ryan harrison au fost separati de doua ori de presedintele umpire, harrison declarand "wawrinka ar fi trebuit sa decame <unk> gios si ar trebui sa scot acest kid".
desi a fost vazut pentru ultima data distrugand un raset dupa ce cramp a deturnat un potential suparat us open al lui richard gasquet, kokkinakis a fost aparat cu incapatanalitate de vindecare.
adolescent este in prezent la glasgow, concurand cu sam groth pentru al doilea berles din th in spatele lui bernard tomic, in semifinala din cupa davis impotriva marii britanii.
"un lucru despre care ma simt destul de tare este ca cred ca lui anasi a fost tarcat putin pic in rau", a afirmat vindecy.
el a incalcat un ret cand a pierdut atunci cand a facut asat in sua, dar nu este primul jucator care sa rupa un achet de frustrare cu el insusi si stiu ca thanasi suficient de bine pentru a sti ca nu va fi mandru de acest lucru.
dar, de fapt, s-a gestionat extrem de bine, in circumstante destul de provocatoare din sua cu harrison si asa mai departe si cred ca merita mult credit.
este o echipa minunata in jurul sau, are parte de o familie mare in jurul lui si cred doar ca a fost descurcat din greu.
este un tanar foarte matur de 19 ani, lucreaza din greu si se incadreaza in echipa si asa mai departe, nu a avut vreodata o problema cu ceilalti jucatori, este bine respectat in sala de localizare, se antreneaza din greu, este in mare forma, este un tanar foarte stabil matur si cred ca merita sa fie judecat pe propriile sale merite.
vindecarea a sprijinit de asemenea decizia de a trece cu vederea <unk> gios pentru legatura importanta, incepand de vineri, descriind "decizia reciproca" ca fiind lucrul corect pentru toti, dar sprijinind canberanul pentru a se intoarce ca o fixare pe termen lung in echipa.
"in primul rand, dorim ca echipa sa se concentreze complet asupra legaturii, si nu asupra controversei legate de [<unk> gios]", a afirmat healy.
si cred ca pentru nick, el a crescut foarte repede, dupa cum au subliniat si oameni precum federer si murray, el se crescut in ochii publicului si a facut cateva greseli teribile si merita toate criticile pe care acesta le primeste, dar noi incercam sa l sprijinim, noi incercam sa-l ajutam sa inteleaga consecintele actiunilor sale, iar intr-o anumita timp sa reflecteze din lumina reflectarii atunci unde el se reflecta asupra este mai. mai si este ca este
alegerile 2016: liderul lui hillary clinton in fata sanderilor bernie a fost redus la jumatate din scrutinul national
fostul secretar de stat hillary clinton continua sa detina un avans de doua cifre in cursa democratica pentru nominalizare la nivel national, dar sen. bernie sanders castiga pe ea.
clinton se bucura acum de sprijinul a 47% din alegatorii principali provenind intreaga democratie (la o scadere de la 58 la suta, in timp ce populatia sandponisip se afla pe locul al doilea loc, cu 27% procente de la 17%%).
vicepresedintele joe biden, care nu a anuntat inca daca candideaza la presedintie, primeste sprijin de la 15% din alegatorii primari democrati.
cu peste cinci luni inainte de inceperea principalelor cursuri principale, cei mai democratici alegatori declara ca este prea devreme pentru a spune ca mintea lor este formata din candidatul pe care il vor sprijini.
sustinatorii lui clinton sunt insa mai fermi in alegerea lor decat cei care ii sprijina pe alti candidati.
de la sondajul de stiri cbs luna trecuta, clinton a pierdut teren in randul unei serii de grupuri demografice, in timp ce sanderii au obtinut unele castiguri.
clinton mentine un avans mare in randul femeilor si moderatilor, dar aceste conduceri s-au redus.
sprijinul sau in randul barbatilor a scazut considerabil si mana de nisip este in urma doar cu 5 puncte.
avantajul lui clinton in randul alegatorilor democrati de sub 50 de ani s-a evaporat si ea si nisip sunt chiar acum.
cu toate acestea, clinton inca are un avans mare cu alegatorii in varsta.
luna trecuta, clinton s-a situat inaintea sandurilor cu doua cifre in randul liberalilor, dar sandasii au acum un avantaj de 5 puncte fata de acest grup.
aproximativ jumatate din alegatorii principali democrati din tara declara ca o vor sprijini cu entuziasm pe clinton daca va deveni candidatul partidului.
un sfert ar sprijini-o cu unele rezerve si alti 15% ar sprijini-o doar deoarece ea este candidata.
sase procente <unk>
poate nu surprinzator, actualii sustinatori ai lui clinton vor fi entuziasmati de domnia sa.
opiniile sunt mai impartite intre cele care nu o sprijina in prezent pe clinton - doar aproximativ un sfert ar sprijini-o cu entuziasm.
in timp ce 48 de procente din alegatorii principali democrati declara ca o vor sprijini cu entuziasm pe clinton, tot mai putini alegatori republicani spun ca, despre favoritul lor, donald trump 3%) (
atunci cand sustinatorii lui clinton sunt intrebati intr-o intrebare pe durata determinata de ce doresc ca aceasta sa fie candidata la functia de candidat, cel mai bun raspuns este acela ca are o experienta (16% 0), fiind urmata de momentul ca o femeie sa presedinte al unui procent cu 13 procente, si ca aceasta este cea mai buna candidata la 10% la locul de munca (
de asemenea, mentionata de sustinatorii lui clinton este asociatia sa cu bill clinton (9 procente].
un acord asupra chestiunilor si electabilitatea sunt de asemenea mentionate.
intrucat vicepresedintele cantareste o potentiala presedintie la presedintie, 57% din alegatorii primari democratici ar dori sa il vada acesta sarind in cursa - desi o treia treime nu cred ca ar trebui sa o faca.
biden este principalul candidat atunci cand alegatorii primari democrati vor fi intrebati cine va fi cea de-a doua alegere pentru numirea partidului.
dintre sustinatorii lui clinton, peste jumatate declara ca biden ar fi a doua alegere, cu mult inaintea sanderilor.
daca biden alege sa nu candideze la nominalizarea democratica, conducerea lui hillary clinton in zonele de nisip se adanceste, de la 20 de puncte cu biden in cursa la 30 de puncte, fara ca acesta sa intre in cursa.
cincizeci si cinci de procente din alegatorii democrati considera ca clinton este candidatul cu cele mai bune sanse de a castiga alegerile generale, insa aceasta cifra a scazut de la 78% luna trecuta.
biden este un al doilea situat la distanta in aceasta masura, dar procentul care il considera ca fiind cel mai electabil a crescut.
totusi, atunci cand au fost intrebati ati care este mai important intr-un candidat, alegatorii democratici aleg chestiuni legate de electabilitatii.
similar lunii trecute, nici un candidat democrat sau potential candidat nu este la fel de inacceptabil ca candidatul la acesti alegatori principali.
candidatii democrati sau potentialii candidati, se bucura pe rezultate bune in privinta anumitor caracteristici cheie din randul celor mai mari alegatori ai partidului lor.
majoritatile considera ca clinton, sandsi biden sunt onesti si de incredere si au calitati puternice de conducere.
biden face tot ce ii sta in putinta pe cei trei in functie de onestitate, in timp ce puterea lui clinton este conducerea.
treizeci de procente din alegatorii principali democrati nu cred ca clinton este onesta si de incredere, de doua ori mai mult decat afirma ca aproximativ sand) 15%), dar 27% nu au o opinie despre el in aceasta privinta.
alegatorii principali din democratie vad, de asemenea, ca clinton, nisip si biden sunt in conformitate cu punctele lor de vedere ideologic.
despre toate aceste masuri, aproximativ un sfert din alegatorii democratici nu au o parere de nisip.
in timp ce intrebarile legate de o adresa personala si un e-mail de catre hillary clinton in calitate de secretar de stat, majoritatea democratici alegatori principali sunt multumiti de explicatia sa asupra chestiuni si declara ca aceasta nu a afectat opiniile lor generale asupra acesteia.
dar este o poveste diferita in randul publicului american in general.
jumatate dintre americani sunt acum nemultumiti de explicatia sa, in timp ce doar o treime sunt multumiti.
opiniile publicului asupra acestui subiect au fost impartite in martie, la scurt timp dupa lamurirea acestei chestiuni.
majoritatea americanilor declara ca controversa e-mail nu a avut niciun efect asupra opiniilor lor generale privitoare la clinton, desi 36% declara ca opinia lor despre ea s-a inrautatit.
acestia sunt in principal republicani, peste sase in 10, care declara ca opiniile lor cu privire la clinton s-au inrautatit.
chiar daca clinton este considerata cinstit si de incredere de catre alegatorii partidului sau, aceasta continua sa fie o problema in randul alegatorilor sai inregistrati la nivel general: doar 32% o vad ca fiind onesta si de incredere, in scadere cu opt puncte fata de luna trecuta si cu 15 puncte fata de luna mai.
saizeci si doua din alegatorii inregistrati nu cred ca ea este una onesta si de incredere.
totodata, 55% din alegatorii inregistrati pe plan national nu considera nici un declin ca fiind onest si de incredere.
cu toate acestea, atat clinton, cat si regresul obtin note bune pentru statutul de conducere.
dintre cei sase candidati pusi la incercare, biden, carson si bush fac tot ceea ce se poate cu onestitate.
mai multi oameni de nisip sunt cinstiti decat nu, dar la fel ca carson, multi nu au o opinie cu privire la el.
marja de eroare pentru esantion a 351 de alegatori primari democrati este de 6 puncte procentuale.
cinci membri ai fraternitatii acuzati de moartea frescelor colegiului baruch
la aproape doi ani dupa ce o studenta la colegiu a murit in timpul unui ritual cu pericol de fraternitate din muntii pocono din pennsylvania, au fost inaintate acuzatii de crima impotriva a cinci persoane.
membrii colegiului baruch din new york pi delta psi fraternity din new york au atacat cu brutalitate pe chun "michael" deng in timpul unei ceremonii de initiere in septembrie 2013 si au amanat transportarea acestuia la spital, contribucontribuind la moartea acestuia, a declarat politia.
oficialii au declarat ca a fost orbit, impovarat cu un rucsac de 30 de lire sterline plin de nisip si s-a abordat in mod repetat in timp ce incerca sa mearga catre o tinta intr-un teren inghetat.
d-nul deng s-a plans in cele din urma ca capul sau a fost atunci neconstient.
membrii pi delta psi fraternity nu au sunat 911 dupa trecerea postului deng si se presupune ca au asteptat o ora pentru a-l aduce intr-un spital, declara politia.
acestia au gasit insa timp sa schimbe hainele din deng, google simptomele sale si l-au contactat pe andy meng, presedintele national al fraternitatii pentru consiliere, a declarat seful politiei, chris wagner, la o conferinta de presa.
"in acest moment, membrii au inceput sa isi ascunda paraphernalia si, in principiu, au pus bunastarea fraternitatii deasupra de cea a lui michael deng", a declarat seful wagner.
nu a putut fi relansat si a murit in dimineata urmatoare.
potrivit unui raport al autopsiei, deng a fost supus traumei fortelor blunt repetate cap sefului sau, torso, si taloturilor.
"prea multe familii au fost devastate ca urmare a pericolelor de fraternitate cel putin un student murind in fiecare an din cauza pericolelor din 1970", a afirmat douglas fierberg, avocat reprezentand totodata familia deng, intr-o declaratie.
fraternitatile si membrii lor trebuie trasi la raspundere, iar acest pas de catre autoritati este unul important.
un juriu din judetul monroe a recomandat acuzatii de crima cu gradul al treilea pentru primii cinci membri.
alti treizeci si doi membri ai fraternitatii, inclusiv dl meng, vor fi acuzati de asemenea de atacuri la riscuri si conspiratie criminala.
"dorim sa tinem nu doar indivizii implicati, ci daca exista o organizatie care a aprobat-o, fie in mod oficial sau neoficial, ii vom trage la raspundere la raspundere", a declarat wagner la o conferinta de presa organizata marti.
colegiul baruch a interzis fraternitatea si fraternitatea nationala si-a revocat afilierea la capitolul local.
iata ce se va intampla atunci cand fed va creste ratele dobanzilor.
va veni o crestere a ratei, iar piata de tal va esua, randamentul obligatiunilor va creste si economia va cadea intr-o recesiune.
<unk>.
ceea ce nu stim este cat vor dura toate aceste lucruri si cat timp vor dura.
pentru economie, istoria ofera prea putin ghid cu privire la calendar.
recesiunea s-a produs imediat la 11 luni de la prima majorare a ratei de impozitare si in decurs de 86 de luni.
agresivitatea federale in cresterea ratei este adesea, desi nu intotdeauna, determina modul in care reactioneaza economia si activele financiare.
acesta este motivul pentru care oficialii de la sua. banca centrala au subliniat atat de puternic incat investitorii nu ar trebui sa se concentreze atunci cand incep sa creasca ratele, ci mai degraba traiectoria a cat timp va dura pana la normalizare.
<unk> variabile.
in final, insa, participantii la piata ar putea descoperi ca toata agitatia de crestere a ratei ar fi putut fi depasita.
"prima majorare de la fed de la criza financiara globala va fi inevitabil interpretata de unii ca un indiciu al epoerei de 'bani putini', a declarat julian jessop, economist-sef la capital economics, intr-o nota adresata clientilor.
in schimb, nu ne asteptam ca intoarcerea treptata a sua. ratele dobanzii la niveluri mai normale, dar totusi scazute sa fie socul seismic de care par sa se teama multi.
<unk> vor <unk> efecte.
aici analizam modul in care ar putea reactiona unele domenii ale economiei, pe baza tendintelor istorice:
dupa cum s-a vazut piata in aproximativ cateva luni, anticiparea majorarii ratei poate face ca lucrurile sa fie volatile pentru o vreme.
totusi, dupa ce aceasta crestere va lovi, impactul nu este la fel de dramatic.
"se pare ca exista o tendinta de revenire a capitalului sa scada eze intre 12 si 24 de luni dupa prima majorare, care poate reflecta din nou tergiversul politicii monetare", au declarat analistii deutsche bank intr-un studiu recent a ceea ce se intampla dupa cresterile hranite.
mai exact, piata din ultimii 35 de ani este cel mai des foarte brusc - aproximativ 14% - indreptandu-se catre majorarea ratei, destul de unica in cele 250 de zile de la un castig mediu de 2,6%) apoi la normal odata ce au trecut 500 de zile, cu o revenire medie in ultimele sase cicluri de 14,4%, potrivit unei analize recente bob doll, strategul sef de capital de la nuen veen, capital avpublic.
deutsche a declarat ca impactul asupra actiunilor tinde sa devina mai pronuntat mai tarziu in ciclul de excurcare a ratei si ca repatrierile incep sa se diminueze.
recesiunile sunt un fapt al vietii economice, dar cresterea ratei ii ajuta de multe ori sa le continue.
in cazul de fata, fed se confrunta cu unele conditii care nu au existat inainte si care puteau grabi o recesiune.
in special, produsul intern brut se va situa la cel mai scazut punct pentru o majorare a ratei de pana vreodata.
potrivit deutsche bank, in majorarea de 118 a ratei din 1950, doar doua ori s-a inregistrat nominnominal pe cursul anului, pib-ul a fost sub 4,5%.
chiar daca al doilea trimestru al anului 2015 a fost de 3,6%, putini se asteapta ca aceasta sa dureze, iar trimestrul al treilea va fie de doar 1,5%, potrivit agentiei atlanta.
ratele excursiunilor intr-un context economic atat de fragil ar putea fi riscante si ridica intrebarea daca de data aceasta este diferita ", a afirmat deutsche.
participantii la piata se pregatesc pentru o crestere hranita a tuturor anului, toate privirile concentrandu-se catre intalnirea comitetului federal pentru piata deschisa de saptamana aceasta, care se incheie joi.
in timp ce multi strategi si economisti cred ca fomc ar putea aproba o majorare la aceasta intalnire, futtrading indica o probabilitate de doar 25%.
"in studiul nostru din 1950, toate ciclurile de excursie de pana acum au fost intr-un super ciclu de parghii tot mai mari intrucat pib-ul ecunind prerecesiune este de varf foarte rapid dupa inceperea redresarii", se afirma in raport.
prin contrast, aceasta a fost o redresare economica extrem de lenta din ceea ce a fost cea mai grava recesiune din perioada ansta.
actualul ciclu este de departe cel mai lung pe care l-a asteptat de la sfarsitul ultimei recesiuni. recordul a fost de 35 de luni si acesta este de 74 de luni si contand.
venitul fix a fost de asemenea volatil pe masura ce piata anticipeaza o crestere a ratei si modelul este oarecum similar cu experienta valorilor itatilor.
principala diferenta este ca impactul se intampla mai repede in obligatiuni decat stocurile atunci cand rezerva de rezerva isi schimba cursul politicii.
pentru obligatiuni, se pare ca aceasta produce directia spre schimbare imediat odata cu sosirea primei majorari / reduceri a ciclului.
la sfarsitul randamentului de obligatiuni emise pe ciclul de excursionare a scazut imediat ", a afirmat deutsche.
strategii lui charles schwab cred ca majorarea ratei va face ca randamentele obligatiunilor mai vechi si cele mai scurte sa se apropie mai mult, accentuand astfel curba.
obligatiunile cu productie ridicata au adesea rezultate mai bune intr-un climat, desi "suntem inca prudenti in ceea ce priveste extinderea productiei", a declarat kathy jones, analist fix de venituri la schwab, in analiza schwab.
in mod interesant, jones crede ca pietele s-au adaptat deja la asteptarile politice.
"pe langa puterea dolarului si scaderea asteptarilor cu privire la inflatie exista cateva semne ca piata s-a adaptat la perspectiva politicii monetare mai stranse", a scris ea.
ratele dobanzilor pe termen scurt au crescut, randamentul de randament este mai mare, spreadurile de credit s-au extins, iar volatilitatea a crescut - toate caracteristicile pietei in momentul in care politica federala este inasprita.
in linii generali, companiile care isi desfasoara majoritatea afacerilor in u. vor avea de castigat pe masura ce ratele dobanzilor cresc si produsele locale devin mai atractive.
multinationalele cu multe datorii se vor descurca mai rau, intrucat un dolar in crestere face ca produsele lor mai scumpe pe piata globala si datoria lor sa sporeasca finantarea.
"istoria arata ca rezervele de 'calitate' tind sa aiba succes in cele trei luni dupa o majorare initiala a ratei", au declarat analistii goldman sachs intr-un raport pentru clienti.
firmele cu bilanturi puternice au depasit companiile de bilant slabe dupa fiecare din anii 1994, 1999 si cresterea ratei din 2004, cu o medie de 5 puncte procentuale.
societatile cu repatrieri mari privind capitalul si stocurile scazute de volatilitate si-au depasit si omologii de o calitate inferioara, in medie 4 puncte procente) si, respectiv, puncte procentus) (
<unk>.
companiile cu un procent ridicat din datoria datoriei plutitoare au cel mai mult de pierdut, a afirmat goldman.
in afara pieselor pure, consumatorii vor beneficia de asemenea pe urma cresterii dolarului.
deponentii ar putea vedea castiguri precum si prin randamente mai mari, desi expertii au pareri diferite cu privire la cat de rapid va dura acest lucru.
bbc radio 3 este o copie a fm clasic, declara parlamentarul andrew bingham
parlamentarul conservator andrew bingham a criticat postul pentru "aruncarea in gunoi"
argumenteaza ca devine tot mai indistingvabil dintr-un rival comercial
de asemenea, au castigat premiile muzicale ale bbc, declarand ca acestea doar au aruncat resturile.
colegul parlamentar damien collins a atacat vocea, declarand ca nici acesta nu este original
bbc-radio 3 se "transforma intr-o mma clasica, a afirmat un important parlamentar, creand o noua presiune asupra radioteleviziunii pentru a dovedi ca face un lucru pe care posturile comerciale de televiziune nu-l fac.
parlamentarul conservator andrew bingham a declarat de asemenea postului bbc bosses ca postul public de radio a parut sa fie un "abandonat" si devine tot mai indistingvv de la rivalul sau comercial.
"radio 3 pare sa fie - nu imi place sa folosesc cuvantul" abandoninapoi "- dar se pare ca se transforma in mma clasica", a afirmat el.
el a castigat de asemenea premiile muzicale bbc, lansate in decembrie anul trecut.
premiile muzicale bbc care au inceput anul trecut par sa fie baza unui alt nume.
prin urmare, daca incercati sa faceti ceva diferit - acestea sunt doua exemple din varful capului meu unde de fapt nu faci decat sa mimiti ceea ce se afla deja pe piata ", a afirmat dl bingham.
directorul general al bbc a negat acuzatiile, argumentand ca bbc radio 3 este cu mult inaintea rivalului sau comercial atunci cand vine vorba despre muzica live si educarea publicului.
ceea ce am invatat de la radio 3, nu voi invata despre muzica clasica din oriunde altundeva.
si este un angajament fata de a duce cursuri de muzica si muzica este de fapt al doilea pe locul nimanui.
"si de asemenea, angajamentul postului radio 3 fata de gasirea unei noi muzica si lansarea de noi lucrari despre care cred ca este de asemenea foarte important", a afirmat el.
la inceputul acestui an, controlorul radio 3 al bbc, alan davey, a argumentat ca trebuie sa depuna mai multe eforturi pentru a angaja publicul decat in trecut, deoarece britanicii sunt mai putin educati fata de muzica clasica.
cu toate acestea, radio 3 nu a fost singurul element al productiei bbc care a fost criticat ca s-a aflat pe toele rivalilor comerciali, in timpul audierii comisiilor selectionate pentru cultura, presa si sport.
parlamentarul conservator damien collins a atacat vocea - spectacolul de talente muzical pe care l-a cumparat de bbc de la producatorul olandez talpa media la un cost estimat la 222 milioane de lire.
puteti vedea de ce acest program este discutat de multe ori pentru ca nu este original si nu este deosebit de distinctiv?
lordul hall a insistat ca spectacolul onul bbc1 - care pune in evidenta credinta paloma si baiatul george ca judecatori - a fost produs intr-un mod bbc ".
el a adaugat ca doreste ca corporatia sa "gaseasca un hit din propria noastra casa stabila" data viitoare cand va lansa o serie de divertisment.
cu toate acestea, el a refuzat sa excluda ordonarea mai multor serii de voci pe viitor sau de a cheltui banii taxei de inmatriculare pe alte formatiuni de divertisment.
vanzarile de internet au crescut in cel mai lent ritm inregistrat vreodata in august, iar cea neagra ar putea fi de vina
primele trei luni din 2015 au cunoscut sapte procente ale vanzarilor online
luna trecuta a avut loc cea mai mica crestere din 2000, de la inceperea recordurilor
vanzarile online au fost sustinute acum trei ani prin utilizarea serviciilor mobile pentru cumparaturi
expertii cred ca vinerea neagra din luna noiembrie ar putea impiedica franarea cheltuielilor
de mai bine de un deceniu, achizitiile virtuale au inflorit si transformtransformat multe dintre strazile mari ale marii britanii in orase cu fantoma.
expertii declara insa ca exista indicii ca vanzarile online au scazut at, dupa ce noile cifre au relevat o crestere de doar 7% in primele trei luni ale anului 2015.
cheltuielile totale pentru luna august au prezentat cea mai scazuta crestere a cresterii economice de la inceperea inregistrarilor, in 2000, cu o crestere de doar 5% fata de anul trecut.
expertii declara ca exista indicii ca vanzarile online scad, dupa ce noile cifre au relevat o crestere de doar 7% in primele trei luni ale anului 2015.
"daca priviti nivelurile de crestere pentru anii anteriori si reveniti din 2000, intotdeauna se va rationaliza in timp", a declarat andy mulcahy, redactorul indicelui vanzarilor al imrg, publicatiei guardian.
el a explicat ca vanzarile online au fost sustinute in urma cu trei ani, cand cumparatorii au inceput sa isi foloseasca telefoanele mobile pentru a face achizitii.
a insemnat ca mai multe persoane au putut sa faca cumparaturi online, si ca oamenii puteau face acest lucru in diferite contexte, cum ar fi sofa.
dar acum acest lucru este putin, ati putea vedea ca crestere) scade.
fenomenul negru de vineri, care a fost importat din america, este mentionat drept unul din motivele incetinirii vanzarilor.
expertii cred ca cumparatorii ar putea bloca sa faca achizitii inaintea evenimentului, care va avea loc vinerea trecuta, in luna noiembrie.
anul trecut, de cinci ori mai mare numarul mediu de cumparatori s-a adunat la calculatoarele pentru a incheia tranzactii, prabusind o serie de pagini de internet cu amanuntul.
expertii cred ca vinerea neagra vineri, in conditiile in care cumparatorii se lupta pentru chilipiruri, ar putea impiedica cumparatorii sa faca achizitii.
cercetari publicate de consortiul britanic de vanzare cu amanuntul care au fost cheltuite online putin peste lire sterline 1 in fiecare lire sterline 5.
pentru unele produse, precum televizoare si masini de spalat, mai mult de o treime din achizitii se fac acum prin magazine de internet.
in acelasi timp, mai mult de un sfert dintre oameni cumpara imbracaminte si pantofi online, in loc sa foloseasca lanturi de moda de inalta inalt.
musulmanii ii ingropeaza pe cei ucisi in accidentul din mecca crane dupa sanctionarea familiei bin laden
cadavrele a 29 de persoane decedate pe strazi de musulmani, primele funerare au avut loc la mecca.
veniti in contextul in care arabia saudita a pus partial vina pe acest colaps pe seama gigantului urias de constructii din arabia saudita binladin.
ministerul sanatatii a declarat ca 394 de persoane au fost de asemenea ranite dupa destramarea crane.
adusi de des pe strazi, sute de musulmani s-au adunat pentru a ingropa 29 dintre victimele ucise atunci cand un macan s-a prabusit la marea moschee din mecca.
imbracati in mare parte in persoane albe, indoliate, pe drumul pentru a-si aduce un omagiu ca fiind printre cei morti si-au facut ultima calatorie catre cimitirul al-moissem.
trista posesia a trecut de sfantul sit, unde cu doar cateva zile inainte, un an de constructii s-a prabusit de plafonul moscheii si s-a rasturnat pe credinciosi.
cadavrele au fost eliberate pentru inmormantare in timp ce regele saudit a sanctionat grupul de constructii al familiei bin laden din cauza dezastrului, incident care a ranit de asemenea 394.
corpurile a 29 de credinciosi ucisi atunci cand un cran s-a prabusit la marea moschee centrala din mecca au fost transportate pe strazi.
printre cei morti s-a numarat tatal-patru qasim akram, din bolton, greater manchester, care se afla pe primul sau pelerinaj atunci cand cranul s-a prabusit.
dl akram se afla in marea moschee cu parintii sai inaintea inceperii procesului anual al hajj pilgrinaj.
oficialii sauditi au promis deja ca hajj pana la mecca va continua ca mii de persoane vor continua sa descdeze in oras.
astazi, regele salman a spus ca grupul binladin nu ar fi trebuit sa lase bratul macanului atunci cand nu a fost utilizat.
o versiune araba a decretului, adoptat de agentia de presa din arabia saudita, condusa de stat, a declarat ca grupul binladin a fost partial de vina pentru colaps.
serviciul de engleza al agentiei de stiri nu a prezentat aceste detalii, dar a declarat ca liderilor companiei li s-a interzis sa calatoreasca in strainatate.
la inceputul acestei saptamani salman a promis sa dezvaluie ceea ce a determinat cranul sa se retraga intr-o curte a marii moschei, unde sute de mii de musulmani s-au convertit inainte de pelgrinajul hajj la sfarsitul acestei luni.
grupul binladin nu a facut nicio declaratie cu privire la prabusirea crane, iar reprezentantii sai nu au fost pusi la dispozitie pentru comentarii.
decretul regal a invinuit de asemenea grupul pentru faptul ca nu utilizeaza masuri de siguranta actualizate si nu a reusit sa se coordoneze cu oficialii meteorologici.
zeci de macarale inconjoara marea moschee din mecca, facand parte din efortul masiv de constructie condus de grupul binladin.
familia binladin este de cateva decenii aproape de familia de guvernamant a arabiei saudsi conduce proiecte majore de constructie.
fostul lider al qaida, osama bin laden, a fost un fiu renegat eliberat de familie in anii 1990.
accidentul a avut loc pe fondul vanturilor puternice si cu doar cateva zile inainte ca milioane de oameni sa soseasca in regatul pentru pelerinaj care este necesar cel putin o data in viata fiecarui musulman cadalizos.
oficialii au declarat ca 158 de persoane au ramas in spital.
oficialii au ordonat plata unui milion de arme (174.000 de lire <unk> re) rudelor celor ucisi si aceeasi suma pentru cei raniti permanent.
alte persoane ranite vor primi jumatate din aceasta suma.
avantajele si dezavantajele legate de conversia imprumuturilor in franci elvetieni
pe piata bancara doua oferte au aparut deja pentru conversia in lei de imprumuturi in franci elvetieni, principalele avantaje fiind excluderea riscului valutar si scaderea ratelor.
dezavantajele pot aparea in cativa ani, cand interesele variabile pot duce la cresterea ratelor.
banca transilvania tocmai a incheiat procesul de transformare a imprumuturilor franci elvetieni acordate de volksbank si bancpost a anuntat oferta de conversie pentru clientii sai.
potrivit datelor stranse de catre analistii portalului financiar finzoom, bancpost ofera o rata fixa de trei ani pentru lei de 1,5%, cea mai scazuta de pe piata.
pe de alta parte, oferta de conversie a bancii transilvania a fost acceptata cu 83% din clientii cu imprumuturi in franci din cauza a doua reduceri extinde: echilibrul cu suma taxelor de risc si de gestiune platite de catre client a fost redus si apoi s-a aplicat o reducere suplimentara de 22,5% la balanta din lei.
ambele oferte reduc ratele propriilor clienti in comparatie cu platile lunare platite in lei echivalente inainte de conversie.
astfel, banca transilvania reduce rata cu 42,5% si bancpostpost, cu 33% in primii trei ani, si, teoretic, cu 18% in anii urmatori.

principalul avantaj al conversiei in lei din imprumuturile cif este ca elimina riscul valutar, clientul protejat de viitoarele majorari ale franc si rambursarea imprumutului va fi facuta in moneda in care isi primeste salariul.
un alt avantaj major al ambelor oferte de conversie este ca nu se efectuata o reevaluare a proprietatii si nu sunt necesare garantii suplimentare si o alta dovada a venitului.
in esenta, nu este efectuata o noua analiza financiara si juridica a imprumutului si nu vor fi percepute costuri suplimentare in caz de refinantare.
in plus, ambele banci ofera o rata lunara, in comparatie cu cati clienti platiti inainte de conversie, la echivalentul lei.

problema este ca rata din primii ani este formata in mare parte din interes, iar rambursarea clientului este foarte putin de la principiu.
oferta bancpost cu un interes foarte scazut fata de primii trei ani pare avantajoasa clientului.
totusi, nu se stie cum va evolua acest interes dupa trei ani.
marja oferita clientilor ar putea depasi 3,25%, prin urmare, reducerea costurilor este mai scazuta.
un risc pentru toate imprumuturile din lei cu o dobanda variabila este faptul ca indicele robor ar putea creste semnificativ in anii urmatori (mai mult decat indicele de calomnie - ff (csc).
de exemplu, roborul actual, de trei luni, este de 1,44%, dar in 2013 acesta a ajuns la 6%, in 2009, la peste 15%, iar in cateva zile de la 2008 a depasit 40%!
in plus, este posibil sa avem alte costuri, fara a fi mentionate in oferta initiala.
timpul luarii unei decizii cu privire la ratele dobanzilor pentru rezerva federala a sua
lumea urmareste rezerva federala a sua se intruneste mai mult de doua zile miercuri si joi, pentru a lua decizia cruciala de a majora sau nu rata dobanzilor pentru prima data dupa aproape un deceniu.
un sondaj realizat de 80 de economisti interogati de reuters a relevat faptul ca peste jumatate din cei care abia saptamana trecuta cred ca rezerva va merge destinata aceasta, acum ca va tine foc putin mai mult timp si va mentine rata la intervalul actual de 0-0,25%.
este un eveniment istoric deoarece au trecut sapte ani de cand rezerva federala s-a redus la zero.
pentru prima data, ne apropiem de o situatie in care o banca centrala majora ar putea sa iasa din barul zero si ar putea incepe un proces de normalizare a ratei dobanzilor ", a declarat angel ubide, cercetator-sef la institutul pentru economie internationala din <unk> on.
economia sua a avut un succes relativ bun, adaugandu-se in bilant trilioane de dolari si generand o inflatie mica.
cu toate acestea, fed nu poate ignora perspectiva globala mai putin roz.
aceasta a avertizat pietele sa fie pregatite pentru o majorare, dar indiciile cred de asemenea ca diferendele sunt impotriva unei asemenea masuri.
decizia urmeaza sa fie anuntata joi la ora 20.00 cet.
star<unk> au pierdut mojo
actorul (stanga stanga), fotografiat cu fiul sau redmond (in dreapta) a avut un rol stresant de cativa ani.
in 2001, el s-a luptat cu leucemia, iar in 2009 a pierdut un vechi partener, farrah fawcett, la cancer.
potrivit surselor, actorul s-a luptat de asemenea cu droguri, iar in 2008 a fost capturat pentru posesie de droguri.
toate <unk>.
echipa din manchester united, luke shaw, dureaza cateva luni cu o frtura dubla
luke shaw a suferit o partitura dubla din etapa sa dreapta in timpul infrangerii ligii campionilor manchester de la psv eindhoven.
desi aceasta a lasat lacrimi in spate si il va exclude timp de cel putin sase luni, louis van gaal ramane increzator ca el ar putea juca din nou in acest sezon.
ranirea a fost provocata de o abordare nechibzuita din partea héctor moreno in minutul 15, dupa ce shaw in varsta de 20 de ani s-a prabusit in zona psv.
el a avut la dispozitie noua minute de tratament pe teren si avea nevoie de oxigen inainte de a fi dus la spital.
van gaal a declarat: "are o fractura dubla si este in spital".
el va fi transferat maine sau poate o zi mai tarziu si apoi va functiona la manchester.
este ingrozitor - un baiat care vine manchester united, la 18 ani, are un lucru foarte dificil si apoi joaca fantastic si apoi se intampla acest lucru.
cand se afla in camera de imbracerie, el avea o masca de oxigen.
<unk>.
nu sunt medic, dar cand ai o retura dubla este de sase luni si el nu va juca in faza de grup.
sper <unk> sezon.
moreno a parut norocos sa scape de cartonasul rosu si concesiunea unei lovituri pe loc.
nicola rizzoli, arbitrul, nu l-a penalizat pe mexican.
van gaal a sugerat ca oficialul italian a gresit.
va puteti judeca singuri cand spun ca este o penalitate si cartonas rosu.
a fost o <unk> doua <unk>.
un tweet din contul lui shaw scria "va multumesc tuturor pentru mesajele voastre, cuvintele nu pot descrie cat de gutat sunt, drumul meu catre redresare acum, voi reveni mai puternic".
in aceeasi privinta: manchester united a primit luke shaw in infrangere la psv
aparatorul angliei va avea un stimulent suplimentar pentru a reveni la campionatul european din franta din luna iunie a anului viitor.
phillip cocu, antrenorul psv, a declarat: "este o rau".
daca orice jucator pleaca cu acest tip de rani, toata lumea este foarte trista din aceasta cauza.
nu este niciodata intentia jucatorilor nostri de a injecta un oponent.
moreno a suferit un picior rupt cand a jucat pentru mexic impotriva olandei lui van gaal la cupa mondiala din 2014.
"el considera ca este foarte dificil deoarece intentia nu a fost de a injecta oponentul, iar cand auzauzi ca este o rana foarte rea, nu este buna", a afirmat cocu.
pentru mine nu a fost posibil sa vad acest moment.
singurul lucru pe care l-am putut vedea este mingea, care se indrepta intr-o directie diferita, astfel incat parea ca el [moreno] a atins-o, dar nu am putut vedea abordarea de pe luke.
vorbind cu sbs6, moreno a declarat: "stiu cum simte, stiu cat de dificil poate fi acest lucru.
imi pare foarte rau, imi pare foarte rau.
andrés guardado de la psv a fost, de asemenea, dus la spital in urma unei provocari a lui chris mici.
adam lyth era in mod clar supus riscului de omisiune angliei, dar este inca dificil
preluarea pakistanului in emiratele arabe unite este o misiune dificila, dar dupa ce a vazut echipa pe anglia a ales-o pentru turneu, o repetare a serii de infrangere de 3-0 suferite data trecuta nu priveste pe cartile pentru mine.
<unk>.
poate ca partea lui alastair cook este mai putin experimentata decat cea de acum trei ani, dar exista jucatori buni de spionaj in aceasta bataie, iar mentalitatea colectiva este puternica; acestia nu vor purta cicatrici din 2012, doar o pozitiontivitate tanara.
cu minge, moesali se dezvolta ca un rashid si de interior, chiar daca este o cantitate necunoscuta la nivel de testare, reprezinta o optiune de atac.
in aceeasi privinta: adam lyth a scazut din echipa de probe din anglia si este inlocuit de alex hales
decizia de a omit adam lyth este in mod evident una dificila pentru mine, in calitate de antrenor sau principal la yorkshire.
cele sapte teste ale sale sunt impotriva a doua atacuri bune in conditii dificile, iar realitatea simpla, dar dura este ca acestia sunt judecati pe productie.
nu au existat semne de intrebare deasupra lui joe root, de exemplu, care au dus la anunt, deoarece - si am spus acest lucru inainte - jucatorii sunt cei mai buni selectanti.
doar doua jumatate de secole si se pare ca fuga lui s-a prelungit, dar a fost sub controlul propriului sau destin.
sa speram ca acesta va lansa alte lovituri pentru yorkshire va urma o alta oportunitate.
antrenorul sef al angliei, trevor bayliss, si-a felicitat atitudinea chiar si atunci cand nu interpretea cat de bine poate si acest lucru nu ma surprinde; el este in primul rand om de echipa.
intrebarea privind cat timp ajunge un ministru de test sa isi puna amprenta este una dificila.
lyth a primit sapte capoane - cum ar fi sam robson inaintea sa - in timp ce nick compton a primit noua.
doar compton a primit sansa acasa si departe.
singurul gripe care ati fi putut fi acela ca anglia a mers mai intai la jonathan trott, in caraibe - cand lyth era in forma de varf - dar aceasta oportunitate irosita este acum in trecut.
alex hales vine acolo si ii atribuie foarte mult unui batan.
este un factor x cricketer, pe care la yorkshire l-am vazut la inceputul acestui sezon, cand ne-a adus 236 impotriva noastra pe-unui pod trent care facea putin.
el trebuie sa aiba cel putin aceeasi oportunitate ca cei dinaintea sa, dar acest lucru va depinde, desigur, de componenta partilor din eau.
ideea de a deschide moesprezece cada impreuna cu bucatarul, care ar avea coloana interioara suplimentara, desi ar tine patru curtisti, a fost plutitoare si nu sunt impotriva.
nu vad de ce un strokemaker nu poate sustine acolo si acest mana de stanga a demonstrat deja ca este unul dintre atacarii de cricizi.
este posibil ca moesprezece sa nu fi facut treaba pentru judetul sau, worcestershire, dar a fost un no3 pentru ei si nu exista prea multa diferenta.
vechiul meu coleg, justin langer, a efectuat primele sale 38 de teste in prima scadere, inainte de a se deschide activitatea in 2001.
el a stralucit imediat trei secole si nu a privit in urma.
zafar ansari intra in echipa in calitate de sala interioara si, in relatiile mele limitate cu el, m-a surprins ca fiind un tanar foarte impresionant.
oamenii pot sa se uite la starea sale prime - in medie 31, cu bat si 35 de state cu minge - si cred ca este un punt, dar nu exista o urma de spionatori care isi ridica mainile, iar selectatorii au optat pentru tineri.
<unk> multe <unk>.
departe de echipa, anglia pare sa fi facut cateva completari shrewd la personalul de antrenament al acestora.
numirea lui mahela jayawardene, batasul din sri lanka, in calitate de consultant la meciurile de proba ar putea fi un cagrafru.
el este unul din cele mai iubite blouri ale jocului, care va aduce foarte multa experienta realizand-o in toate conditiile si impotriva tuturor atacurilor.
paul collingwood vine pentru o porge alba a turneului si va aduce un flux de energie si un val nemilos.
am simtit intotdeauna ca s-a nascut sa fie implicat in cricket international, fie ca joaca sau antrenor, si ca mahela ne-a dezamagit care poate fi desemnat.
uneori, voci noi din camera de imbracaminte, chiar daca mesajele sunt compatibile cu ceea ce s-a spus anterior, pot fresca dintr-o parte.
echipa-mate durham a lui colly, ben stokes, este construita pentru ziua de o zi, radacina a fost primita o pauza similara impotriva australiei si eu nu am nicio problema in aceasta privinta.
desi nu toata lumea va fi de acord, antrenorii si selectatorii nu stabilesc programul.
si trebuie sa va amintiti, la fel ca jucatorii, locurile lor de munca depind de rezultate.
astfel <unk> decizii nu <unk> niciodata <unk>.
tabara de la brexit ar putea castiga ziua daca economia este in tobe pana in 2017
strategia de renegociere slab brutizata a lui david cameron pentru mentinerea marii britanii in ue devine in pericol tot mai mare cu fiecare zi care trece, chiar si fara alegerea lui genial jeremy "este da sau nu?", corocoln conducerii muncii sau taia de tuc taie europa marti.
strainii au de asemenea corturi si faragele nigel.
un diplomat european chum a explicat ziua trecuta ca, scufundat in crize reunite intrucat ue este - nu toata propria lor elaborare - unele state membre sunt hranite de agenda autoabsorbita a marii britanii de concesiuni disensiuni si schimbari perturbatoare ale tratatului pe care, in cea mai mare parte, nu le doresc.
in brighton pentru fasole sa anuala, tuc a decis ca nici ea nu a dorit acest lucru daca ar eroda protectia sociala.
am putea chiar sa o numim dave si agenda selfie a lui george.
premierul si cancelarul s-au adunat pana la summituri sau la sesiunile bilaterale din capitalele straine, fotografandu-si fotografiile in fata unui renumit monument local, cu sau fara grane locale, apoi veniti acasa si spun ca castiga aliati pentru reforma.
<unk> mine <unk>
pal meu european pal, care doreste ca marea britanie sa priveasca spre exterior in cortul ue - "nu ne lasati singuri cu franta", declara berlin - sugereaza ca ministrii si oficialii cu perspective multa viziune din unele capitale au ajuns punctul in care nu le pasa daca ramanem sau nu.
angela merkel, cancelarul germaniei, exercitiu condus cu prudenta, este un aliat, dar se afla la putere de 10 ani si doreste sa paraseasca postul inainte de a face rau pentru ea, asa cum a facut pentru surarearii thatcher de 11 ani), mitterrand (14) si kohl 16) (
francefrançois hollande va fi reales sau inlocuitor in 2017.
<unk> o forta <unk>.
polonia ar putea avea in curand un guvern nationalist al dreptei, spania, unul de stanga.
este greu sa-i vedem rupand un picior pentru a ajuta miiurile selfie, a caror energie s-ar putea sa fie folosita pentru ca si scotia sa paraseasca regatul unit - ceea ce nu isi doresc nici pentru ca majoritatea au tendinte separatiste similare.
prin urmare, unii astfel de ministri ar planifica chiar sa faca remarci in mod deliberat neutile, snp, in timpul campaniei pentru referendum din marea britanie din 2017 pentru a grabi procesului brexit brexit, sugereaza pal.
"renegocierea a fost o solutie" si "marea britanie nu a primit nimic din renegociere".
europenii stiu cu costul lor cat de poate fi strada flotei pradatoare si cum sunt baronii de presa oligarhi de catre ue, deoarece acestia nu s-au intamplat in timpul referendumului din 1975, tony benn, care a aprobat intrarea noastra in 1973 cu un raport de 2: 1.
acestia si-ar putea aminti cu dimare pe boris johnson, arc euro-oportunist, purtand numele sau de corespondent ue "banane direct" de la bruxelles la inceputul anilor '90.
pentru tot caracterul sau stie, pe miliband, stia cine sunt inamicii sai.
printre acestia s-au numarat amestecul ras<unk> cu fisde impozite, straini care sparg telefoane si pseudo-ervuri care detin majoritatea marilor noastre ziare.
de fapt, tony blair s-a gandit foarte mult la ei, dar si-a dat seama ca atunci cand esti intr-o gherila aleatorie trebuie sa transferati bananbanane pentru a o distraga de la a tine la pranz si pentru ceai.
de fapt, miliband a fost mai blcos decat blair atunci cand s-a opus fata de referendumul lui cameron, intrucat blair si-a recunoscut principiul privitor la constitutia avortita a ue, aporat de alegatorii francezi si olandezi in 2005, care i-au acordat o carte de intrare.
presa nu l-a uitat, la randul sau, acest lucru.
dar nice jeremy corbyn, care mi-a dat un pat amos luni la westminster - i-am spus ca nu mai are timp sa ma iroseasca - pare ca este in pericol de a readopta boicotul lui neil kinnock, strategia murdoch din anii '80, o greseala si acum.
poate ca este nevoie de timp, dar trebuie sa dezvolte o strategie coerenta pentru a se angaja impreuna cu mass-media, nu cu mine, ci cu siguranta cu andrew marr, al carui bbc sofa s-a eliberat duminica.
pozitia oficiala a lui corbyn cu privire la europa este ceea ce as dori sa evolueaza.
el declara ca ar dori sa ramanem intr-o uniune europeana reformata.
ei bine, majoritatea persoanelor din afara tendintei de atragatoare a ukip si tarmurile testate ale micul englandismului conservator pot spune probabil da acestui lucru.
este ceea ce hilar "o banca, dar nu o bennita" a declarat benn la radio si televiziune saptamana aceasta, in timp ce baiatul scout din el se lupta sa nu admita ca numirea lui de catre corbyn john mcdonnell in functia de cancelar alternativ a fost o idee proasta.
aceasta mi-a reamintit de anii '70, cand vechiul sau tata s-a luptat la televiziune sa fie loiali colegilor din ali fara a merge prea departe si a-si pierde postul de cabinet.
lupta hil<unk>
dar lupta pentru a ramane in "in toate circumstantele" - fraza benn - nu era ce spunea mcdonnell, nici ceea ce a declarat jc tarelor si parlamentarilor la intalnirea privata de luni noaptea, din toate punctele de vedere.
oricare ar fi imaginea ascendenta, neang, elcare doreste sa transmita - amintiti-va chiar el m-a atins - disciplina mesajului ramane importanta in varsta de 24 / 7 tv si in special in maelstrom, retelele sociale, un focar de paranoie si tradare.
este foarte corect sa nu-i dam lui cameron un mesaj liber despre europa, permitandu-i sa ia sprijinul fortei de munca de la bun in campania pentru referendum, dupa cum a spus mcdonnell.
simon <unk> kins <unk>
insa atitudinea lui mcdonnell si corbyn in ceea ce priveste aderarea la ue - in concordanta cu economia lor de asediu bennit, trecutul anticapitalist - nu mai este doar o chestiune de discutie esoteric in randul dizidentilor de stanga pentru care narcissism de mica diferenta este un etet central al disputelor doctrinale.
ca si in cazul echitatii sale in fata nato - tom watson este neclintit faptul ca jc nu va face o campanie de retragere - diplomatii straini vor fi obligati sa incerce sa aiba dovada de acest lucru pentru toti stapanii lor de acasa.
de ce ar trebui sa iroseasca parisul sau berlinul - acestia au si alegatori suspiciosi - pe concesiile acordate marii britanii, cand este posibil ca acesta sa nu aiba sens?
sua este deja destul de dezamagita de "performantele aiele performantele militare slabe din irak, libia si siria, chiar si de un guvern conservator la putere, de reducere a costurilor, dupa cum mi-am amintit la lansarea unui lucru numit luni forumul britanic de securitate asupra influentei britanice.
expertii critica evaluarea e-tigarilor de catre sanatatea publica anglia
pretentiile unei agentii finantate de guvern potrivit carora tigarile sunt cu 95% mai putin daunatoare decat fumatul a aparut in urma unei intalnire de 12 persoane, unele avand legaturi cu industria tutunului, au declarat cercetatorii.
expertii care scris in british medical journal (bmj) s-au alaturat lancet in criticarea dovezilor utilizate de sanatatea publica din anglia (phe) in raportul sau privind tigarile.
phe a publicat raportul "istoric" de luna trecuta, descriind-l ca pe o "evaluare completa a dovezilor".
insa mai multi cercetatori au pus sub semnul intrebarii stetea datelor si au atras atentia asupra legaturilor dintre unii experti si industria tutunului.
un editorial din jurnalul medical lancet a atacat luna trecuta "fundatia extraordinar de fanttica" pe care si-a bazat principala sa concluzie.
scriind in bmj, alti doi cercetatori s-au intrebat daca acuzatiile au fost "construite pe piatra sau nisip".
martin mckee, profesor de sanatate publica europeana la scoala de igiena si medicina tropicala din londra, si simon capewell, profesor de epidemiologie clinica la universitatea din liverpool, a declarat: "un principiu fundamental al sanatatii publice este ca politicile ar trebui sa se bazeze pe dovada eficientei".
acestia au declarat ca publicul se asteapta ca afirmatiile phe ca "cea mai buna estimare este ca tigarile sunt cu aproximativ 95% mai putin daunatoare decat fumatul" sa se bazeze pe o revizuire detaliata a dovezilor si modelelor.
de fapt, vine de la o singura intalnire de 12 persoane s-au reunit pentru elaborarea unui model decizional pe mai multe criterii (mcda) pentru a-si sincroniza opiniile privind daunele asociate cu diferite produse cu continut de nica; rezultatele reuniunii au fost rezumate intr-un document de cercetare.
mckee si capewell au declarat ca un sponsor al intalnirii este o companie numita euroswiss health, al carei director executiv a fost informat ca a primit anterior fonduri de la british american tobacco pentru un studiu independent.
el a aprobat de asemenea prerogativele de sanatate publica ale bat intr-un raport durabil, au afirmat acestia.
una din cele 12 persoane de la intalnire a declarat finantare de la un producator de e-tigari, dar nu fondurile pe care acesta le-a primit anterior de la compania de tutun philip morris international, au adaugat acestia.
rationamentul pentru selectarea membrilor comitetului nu este oferit, dar include cativa campioni cunoscuti de e-tigari, dintre care unii declara finantare industriala in hartie.
alte persoane prezente la intalnire nu sunt cunoscute pentru experienta lor in controlul tutunului.
la intalnire a participat de asemenea liderul tutunului la phe.
documentul de cercetare elaborat de grup "admite ferm" nu exista "dovezi dure pentru raul majoritatii produselor in majoritatea criteriilor", au scris mckee si capewell.
cu toate acestea, niciuna dintre aceste legaturi sau limitari nu este discutata in raportul phe.
mckee si capewell au afirmat ca phe sustine ca "nu exista dovezi pana in prezent ca tigarile electronice actioneaza ca ruta de fumare pentru copii sau nefumatori" sunt prematura.
prof kevin fenton, director de sanatate si bunastare la phe, a declarat ca pretentiile de la bmj au fost raspuns pana acum.
el a declarat: "e-tigarile sunt mult mai putin daunatoare decat fumatul".
unul din doi fumatori moare de-a lungul vietii din cauza dependentei de dependenta.
toate dovezile sugereaza ca riscurile pentru sanatate pe care le prezinta tigarile sunt mici prin comparatie, dar trebuie sa continuam sa studiem efectele pe termen lung.
phe are datoria clara de a informa publicul cu privire la ce arata dovezile si ceea ce nu arata, in special cand a existat atat de multa confuzie publica cu privire la pericolele relative in comparatie tutunul.
aproape 80 000 de persoane mor anual din cauza unei boli asociate fumatului, iar fumatul ii costa pe serviciul de sanatate nb) pe an.
evidentiind in mod clar dovezile actuale - faptul ca, desi tigarile nu sunt fara risc, acestea transporta doar o fractiune din prejudiciul cauzat de fumat - ne indeplinim competenta nationala.
<unk> de tortura <unk>!
reclamele scot in pericol comertul cu arme al marii britanii
uitati-va targul anti-arme video al amnesty international.
<unk> ucigasi <unk>!
ankle-<unk> picior!
<unk> dispersie <unk>
si batoane de date electrice care provoaca durere excruciatoare, dar nu lasa nicio urma!
imagery de cheery voce si desene animate nu lasa nicio indoiala ca aceasta reclama pentru cel mai mare targ de arme din lume este o spotie ta, produsa pentru amnesty international de a sublinia dorinta guvernului britanic de a fluta arme catre regimuri represive prin jamboree international de aparare si securitate de la centrul excel din the docklands din londra.
in legatura cu acest aspect: targul de arme dsei: regimurile autoritare au cedat in fata londrei
insa o campanie separata duce si la multe postere care se afisarta in statiile de autobuz si pe trenurile tube care necesita o a doua privire.
"important anunt, calatorind pe dlr intre 15 si 18 septembrie?", se afirma in unul, folosind the fonts si branding din londra cu linia dlr transformandu-se in imaginea unui tanc.
in luna septembrie a acestui an, o caldura de distribuitori de arme va cadea pe dlr... clientilor li se cere sa contribuie la oprirea targului de arme.
cele 300 de postere sunt ale artistilor care au expus lucrari la muzeul unor proiecte crude din maland banksy.
un grup colectiv numit grupul special de pata contribuit la distribuirea acestuia in jurul londrei folosind "ambalduri de teren uri spatiale", un pachet de cheii 6 de chei allen, despre care sustine ca "obtine acces la aproximativ o treime din spatiul de publicitate al opririi cu autobuzul de pe planeta".
transportul pentru londra nu este utilizat de aceasta flpostare "vandalism".
unul dintre spotii de reclame produse de gruparea colectiva a grupului special de patrula.
potrivit lui gavin grindon, curatorul unor proiecte crude si lector la universitatea din essex, artistii devin tot mai interogati si incearca sa depuna lucrari politice publicului din afara galeriilor.
multi artisti se muta pentru a lucra cu activistii din cadrul miscarilor de protest, realizandu-si ca trebuie sa iasa in lumea reala pentru ca arta lor sa aiba un impact asupra societatii.
o alta postere privind comertul cu arme ii saluta pe navatorii de pe tube.
casul de amnistie a fost de peste 100 000 de ori in 24 de ore prin facebook si a fost creat de catre agentia ad vccp lucrand pro-bono, desigerul grafic si voiceover artist lucrand de asemenea pentru gratis.
directorul creativ vccp, matt lever, a fost uimit de tacerea legata de publicitatea targului de arme - cu un spatiu in alb in calendarul excel - si s-a gandit: "haideti sa le oferim campania pe care incearca sa o evite".
acestia s-au bazat pe crearea unei anunturi pentru firme mai realiste, dar "bagand-o acasa cu culori si animatie bune, au fost mai multe arestari".
"acestia au facut o treaba extraordinara in a ne ajuta sa exprimam temeri cu privire la vanzarea de echipament de tortura ilegal la targ", declara tom davies la amnistie.
acum avem nevoie ca guvernul britanic sa ia masuri si sa se asigure ca echipamentul de tortura nu este comercializat ilegal la usa noastra.
poate cea mai creativa arta din jurul targului de arme vine din interiorul excel, unde expozantii se afesc cu produse eufemice fantastice.
intr-un comunicat de presa, saab a dezvaluit un ordin al armatei sua pentru "at4cs rs, lansat de umar".
aceasta include un "cap de razboi unic, care produce efecte secundare-armoare remarcabile in interiorul obiectivului".
<unk> placut.
opt reguli de aur pentru a trai in salile de studenti
au trecut 11 ani de cand m-am mutat in sali de studenti vechi de 19 ani, care inca crede in beretele si relativism moral, dar abia acum imi amintesc de zambetele tensionate ale celor pe care i-am deranjeaza - si de numeroasele plangeri, indelungate cu privire la altii.
mare parte din ceea ce am invatat pot fi distilati in opt reguli simple.
mutarea in mall-uri se poate intinde de la curse extrem de usoare la cele absolut infrosatoare.
este tentant sa spbe: sa spui oamenilor de unde esti, fie si unde ai luat un an prapastie, unde te ai la tine si de ce sincer "nu iubesti, nici nu urresti marm, deoarece serios este doar yorianul extras haha voi fi in camera mea".
<unk>.
si ajutati-i si pe altii sa ia cuvantul - adresati intrebari si dati dovada de interes.
aceasta fura conversatia si va ajuta sa-i trageti pe oamenii pe care ii plac fata de cei cu care nu ai fi vorbit chiar daca ochii tii v-ar dat foc si ar alungau stingeri.
<unk>.
camerele oamenilor sunt adesea vesice in receptii in bauturi, locatii de noapte de film si locuri de hangat, dar acestea sunt si locul in care oamenii se imbraca si isi ajusteaza subarticolele.
pe de alta parte, nici macar nu te ganditi sa incepeti universitatea intr-o relatie
intruturile au obtinut un acord cu materii prime la universitate.
camera dumneavoastra ar trebui sa fie o retragere, insa multe sali isi formeaza o cultura interstrat care este prietenoasa, sociala si favorabila prietenilor de-a lungul vietii.
acesta poate fi iad pentru cineva care incearca sa se incarce din nou.
nimic din cultura nu va permite sa spuneti "imi place voi si doresc ca prietenia noastra sa continue, dar trebuie sa mergeti pentru a putea readuce energia pe care am cheltuit-o interactionand cu voi".
incercati sa aprecii atunci cand un student este epuizat din socializare - si, poate, text, in loc sa bate.
atunci cand vorbim despre bat<unk>.
un barbat din centrele mele de studenti a avut o politica conform careia, daca usa nu a fost inchisa, el a fost invitat.
<unk> vazut <unk>
<unk> prietenii prin cop<unk>
intrucat incepeti orasul uni la apogeul maniei coace, batutul la usile oamenilor pentru a te introduce cu o gramata de brosuri pare a fi un pic mai mic, in anii '50 "bine-venit in cartier, v-am cocat ceva, acum zambind in timp ce va pun intrebari personale".
a oferi tratamente in casa este o modalitate importanta de a-i face pe prieteni.
caminele voastre se vor simti obligati sa paleze si ar putea ajunge sa va asocieze fata cu o surpriza gustoasa.
evident, acest lucru se supune faptului ca sunteti un brutar decent.
patiluri putin sarite de faina, zahar si grasime mai susceptibile sa ii faca pe oameni sa pretinda ca dorind cand bataie.
a fura produsele alimentare este o infractiune comuna in mall-urile de studenti.
evident, vanarea unor pui este furtul, dar ia o picatura de lapte pentru a fura ceaiul?
<unk> proprietarul laptelui <unk>
sansele va vor spune sa va ajute chiar daca sunt nelinistiti in interior.
daca cineva va fura furele, este suparator si imi aveti compasiunea - dar incercati sa va ocupati de cu mai multa legatura decat cocolegul meu, care si-a sugerat laptele cu spalarea licolului pentru a-i pedepsi pe cei care l-au furat.
<unk> inchisoare <unk>
nu ar trebui sa faci zgomot care ii impiedica pe oameni sa doarma sau sa studieze.
acesta nu este doar un om decent, ci pentru ca sunteti poporul proverbial din casele de sticla.
o fata de pe coridorul meu si-a intrebat tara vecina daca nu se vor gandi sa dea pe drum si de baza deoarece era 3 dimineata si a avut un examen in dimineata.
<unk> raspuns <unk>
atunci cand s-au inchis in sfarsit la 5 dimineata, ea le-a lasat sa doarma timp de doua ore inainte de a-si bate propria muzica, bagandu-si usa plecand pentru examenul sau de trei ore.
nu ar fi romantic daca viitorul tau sot s-ar intampla sa se mute in aceeasi sala ca dumneavoastra?
dimpotriva schimb, nu ar fi oare ant de amod daca confundati un detinut pentru viitorul dumneavoastra sot, ridicat, rupat si ar trebui sa ii vedeti in fiecare zi si este posibil sa-i priviti in custodia tuturor prietenilor dumneavoastra prieteni?
desigur, inima isi doreste ce isi doreste - dar daca un detinut fierbinte nu este, in mod sigur, viitorul tau sot, atunci sa incercati macar sa vorbiti despre un anumit sens in mirele dumneavoastra.
in momentul iluzurator realizezi ca cineva si-a lasat cheile in camera lor neinchisa, linia dintre gluma si intimidare este mai buna decat se pare.
o gluma este amuzanta, dar dureaza momente pentru a inversa.
invatati o lectie valoroasa si amuzanta despre securitate prin ascunderea unui ceva - dar nu distrugi niciodata camera cuiva cu pasta de dinti si nerusul.
blocati-le usa si puneti cheile intr-un pahar de apa, pe care apoi il congelati - dar sa nu isi trageti bunurile la plafon de peste doua ori.
david grimal, violonul: in epoca bach nu existau turnee mondiale.
beethoven, brahms, bartok, enescu lucrau oameni, artisti, si nu reprezentanti comerciali.
violonistul francez david grimal este unul din marii artisti ai vremurilor noastre, cunoscut nu doar ca un solist, ci si ca initiatorul unui proiect neobisnuit, de jos dreptul "weird", dupa cum spune el insusi, les dissonante - o orchestra compusa din solisti internationali si muzicieni talentati, care joaca un repersimoniu, fara a avea o scena ice, spune aceasta si o muzica. muzica. aceasta ice mai scena.
in acest an au participat dissonante les cu doua spectacole la festivalul enescu: duminica, un spectacol in care solistul a fost david grimal, fondatorul orchestrei, si unul luni, cand cellist xavier phillips se afla in frunte, lucrarile lui enescu fiind un element indispensabil si obisnuit al evenimentului.
ambele spectacole pe scena atheneumului au aratat publicului un mod diferit de a interpreta muzica clasica.
pe scena muzicala, au aparut dissonante in 2004, in acel moment singurul ansamblu muzical clasic fara nici un dirijor.
dirijorul este cel mai important muzician pentru ceilalti muzicieni.
este adevarat ca muzicienii au nevoie de o educatie pentru a deveni fie solisti, fie interpreti intr-o orchestra - iata-ne aici despre instrumentalisti si nu despre compozitori.
<unk> sunt <unk> ".
simt ca trebuie sa aiba un dirijor.
de cealalta parte a scenei, pentru public, tot fetismul muzical se concentreaza asupra dirijorului.
si astfel, afacerile, industria muzicala, pietele in sine.
<unk> vorbim <unk> muzica <unk>
"prin urmare, daca ne uitam la aceasta lume, pe de o parte, avem lucratori calificati, ceea ce este stupid si, pe de alta parte, avem un public care nu il poate asculta, ci trebuie sa ne priveasca in schimb, ceea ce este din nou stupid", declara david grimal.
violonistul declara ca aceasta schimbare in modul in care face muzica este rezultatul "inselactiei muzicale" in cariera sa solo.
am fost ca un atlet profesionist care a trebuit sa faca acelasi exercitiu in diferite orchestre din lume, pentru a castiga bani si a aduce bani in industria muzicala.
in urma cu 10 ani, cand aveam aproximativ 30 de ani, am considerat ca acest lucru este foarte deprimant, deoarece nu a putut gasi creativitatea si fratia umana in acest sistem.
prin urmare, nu am avut niciun motiv sa continui pe aceasta cale.
acesta este momentul in care am decis sa creez dissonante.
acest lucru se intampla in 2004 si in acel moment, nimeni nu facea un astfel de lucru fara un conducator: "lumea muzicii era foarte conservatoare si nu a dorit acest tip de proiecte".
"cum va imaginati ca poti comercializa un grup de muzicieni care nu are ego?", intreaba artistul.
david grimal admite ca disonatele nu este "un lux", adaugand ca niciunul din muzicienii care fac parte din orchestra nu depinde de succesul acestui proiect de a-si traiul.
in cei 10 ani de existenta a acestui grup, absenta unui dirijor nu s-a dovedit a fi un obstacol pentru actul muzic: "in curios, cu cat jucam un repertoriu mai complex, cu atat pare acesta mai simplu, deoarece toti muzicienii sunt obligati sa fie prezenti in lucrare si nu doar in acest rol", declara grimal, adaugand ca emisiunea a avut loc duminica pe scena de 74 de dirijori ".
in opinia lui grimal festivalul enescu este "foarte curajos" doar pentru ca printre oaspeti s-au numarat disonante. "un festival minunat, care prezinta cele mai mari orchestre din lume care realizeaza chiar si de 3 ori pe zi, iar in mijlocul acestor orchestre ati invitat de asemenea acest grup ciudat".
intr-un templu al traditiei orchestr, precum si festivalul enescu, exista un loc si interes pentru ceva diferit, care elimina barierele.
vorbind despre activitatea enescu, violonistul admite ca el simte muzica faimosul compozitor roman, astfel incat el nu a simtit nevoia unei abordari speciale cand a introdus o parte din activitatea lui enescu in repertoriul sau.
grimal mentioneaza ca muzica enescu este foarte instinctiva, dar acest lucru se intampla atunci cand vorbiti despre george enescu si muzica romaneasca, "deoarece exista un george enescu care a compus muzica franceza".
se stradueforturi grimal sa schimbe modul in care se desfasoara educatia in muzica clasica, avand in vedere faptul ca "fiind un muzician, asa cum este organizata aceasta activitate, are un gustul mortii" si ca "tocmai viitorul muzicii este muzica insasi".
nu trebuie sa facem un tur al lumii lumi de 5 ori pe an daca acesta nu are nici un rezultat.
in epoca lui bach nu a avut loc nici un tur al lumii.
beethoven, brahms, bartok, enescu lucrau oameni, artisti, si nu reprezentanti comerciali.
pentru mine, organizand concerte, festivaluri, excurisuri, lanez albume, toate sunt formidabile, extraordinare, dar atata timp cat sunt in slujba muzicii.
daca nu, facem parte dintr-un sistem in care sufera creativitatea, nu mai avem libertate.
pentru a ilustra acest fenomen, david grimal a dat exemplul produselor romanesti inainte si dupa aderarea la ue: "in romania, inainte de a intra in ue, legumele si carnea erau bune".
pentru a adera la ue, ati fost nevoit sa adoptati legi in domeniul sanatatii care nu sunt bune pentru legume si carne.
agricultura si productia ajung in serviciul supermarketurilor, asa cum se intampla si in franta.
acelasi lucru se intampla si in cazul muzicii, este aceeasi logica.
gloantele unace fac rosii, care nu sunt deosebit de bune cand privesc, dar le taiati sunt adevarati rosii.
intr-o lume ideala, aceasta muzica ar trebui sa fie din nou in centrul atentiei, iar institutiile si industriile care gestioneaza acest sistem ar trebui sa inteleaga ca muzica nu trebuie sa fie vanduta, ci trebuie partajata, iar acest lucru poate fi realizat incepand cu politica educationala.
"daca ar fi sa credem - la fel si coreenii, chinezii, japonezii - muzica occidentala este unul dintre cele mai frumoase lucruri ale umanitatii, ii rereintroduce predarea in scoli, am reintroduce concertele la televiziune, iar prin aceasta educatie nu ar mai trebui sa vindem subprodusele muzicale", a afirmat grimal.
desigur, exista lucruri in educatia in muzica clasica care ramane foarte comunista si care se poate gasi peste tot, este un fenomen foarte militarizat.
depinde de disciplina daca comparcomparam un muzician cu un soldat sau daca instruim un muzician sa joace un instrument, care va fi muzician, mai presus de toate.
vorbim despre o educatie complet diferit: daca dorim sa instruim un soldat (aceasta educatie - red.n.), formarea trebuie condusa intr-un anumit fel, daca dorim sa formim un muzician, vorbim despre ceva altceva.
in opinia voastra, cine este mai periculos, un soldat sau un muzician? ", intreaba artistul francez zambind.
grimal arata ca pentru artisti, pentru a recompensa un mod diferit de a face muzica, vine din depasirea statutului de "soldat", depasind "limita impusa de zest:" intr-un anumit moment, muzicienii descopera ca nu sunt soldati si, prin urmare, concertul zambind ".
david grimal a vorbit despre proiectul sau muzical si viziunea sa despre muzica si artist la "festivalul de idei", o discutie publica organizata de institutul roman aspen in timpul festivalului international george enescu.
<unk> david <unk>
dupa ce a participat la superieur conservatoire de musique din paris sub directia regis pasquier, in timpul caruia a primit sfaturi si incurajdin partea unor artisti faimosi precum schlomo mintz si isaac stern, david grimal au studiat timp de un an la stiinta ecole des politiques inainte de se intalni cu philippe hirshhorn din paris, intalnire care a schimbat cursul vietii.
mai multe lucrari i-au fost dedicate mai multor compozitori, printre care marc-andre dalbavie, brice pauset, thierry escaich, jean-francois zyel alexander gasparov, victor kissine, fuminori tanada, dl richard dubugnon, fedele, philippe harrowing, hilloscar, deriei si derri, rul. ul. ver
pe langa cariera sa de artist solo, david grimal a dorit sa exploreze mai multe proiecte personale.
libertatea dobandita prin colaborarea sa cu dissonles i-a permis sa isi dezvolte lumea interioara, aventuind in repertori care nu sunt accesibile unui artist individual.
impreuna cu les dissonante, el a fondat "l 'autre saison", o serie de concerte oferite in beneficiul si impreuna cu persoanele fara adapost la biserica sfinte-leu situata in inima parisului.
din 2008, david grimal era artist rezident la opera dijon.
el preda vioara la musikhochschule din sarrebruck, germania.
de asemenea, el preda multe cursuri de masterat si a fost membru al juriului la competitia internationala mult-thibaud de la paris in 2010.
el a fost premiat cu ch<unk> ier des arts et des lettres de catre ministrul francez al culturii in 2008.
david grimal joaca un stradivarius, "fostul roederer" din 1710, dar si "don quijote", o viviolenta proiectata acestuia de catre violonistul francez jacques fustier.
david grimal a fost introdus duminica la festivalul international george enescu din acest an impreuna cu orchestra les dissonante, programul care contine lucrari ale lui debsy, enescu si beethoven.
de data aceasta au aparut de asemenea disante les pe scena luni, impreuna cu cellist xavier phillips din avans, iar programul consta din lucrarile lui schnittke, brahms si enescu.
<unk> "voci <unk>"
orasul cinematografic lanseaza ultima provocare pentru copii: aruncarea a doua personaje din partea blocajului "regina zapezii 3d".
aveti un copil super-talentat si sponttan, caruia-i plac filmele?
dati-i acestuia sansa de a deveni o stea.
in septembrie, in cursul ultimei campanii dedicate copiilor entuziasti si ambitiosi copii, dornici sa devina urmatoarele staruri si cu varste cuprinse intre 8 si 16 ani, orasul cinematografic cauta "voci mici voci mari", oferindu-le oportunitatea extraordinara de a duba doua personaje dintr-un faimosu film animat.
daca desenele clasice s-au concentrat pe semblanta vocii acla personajele animat, in ultimul timp, cand se creeaza o poveste, persoanele care vor deveni vocile personoarelor sunt de asemenea luate in considerare si, de obicei, sunt actori binecunoscuti.
cu toate acestea, orasul cinematografic romania doreste sa descopere noi voci si de aceea lansam aceasta campanie unica.
dorim sa gasim vocea cea buna si ii provocam pe parinti sa isi inregistreze copiii in concursul nostru.
acestea vor beneficia de pe urma unei experiente speciale, deoarece personajele sunt sanatoase, iar liniile sunt amuzante.
"copiii vor fi distruzanti si vor avea o sansa reala sa faca parte dintr-o echipa de actori", a declarat ioana ionescu, manager de marketing al cinematografiei, romania.
in prima faza a competitiei, in perioada 11-30 septembrie, orasul cinematografic organizeaza o pre electie dupa care 10 copii vor fi alesi cinci fete si cinci baieri) care vor avea oportunitatea de a se face auziti intr-un studio de inregistrare, alaturi de profesionisti.
toti parintii trebuie sa faca este sa acceseze platforma micilevocimari. cinema-cit.ro, pentru a-si inregistra copilul in concurs si a-l pregati pentru ascultarea de voce.
apoi, trebuie sa aleaga unul din cele patru filme disponibile pe platforma, sa descarce textele pe care copilul le va citi si apoi copilul va fi inregistrat in timp ce isi da propria versiune a guniului.
concurentii pot alege pentru auditie patru filme despre prietenie, eroi ai povesti elpoveste, magie si sperie: "yellowbird 3d", "mune: gardianul lunii 3d", "proiectul de ingreos: filmul 3d" si "maya the bee 3d".
in sfarsit, cei mai talentati doi copii (o fata si un baiat) isi vor vedea visul si vor distruge un singur aj din blocajul "regina zapezii - 3d" care va avea loc in romania in noiembrie anul acesta.
veniturile fedex sunt mixte si scad perspectivele fiscale din 2016
fedex a raportat rezultate dezamagitoare pentru ultimul sau trimestru, iar gigantul de livrare a redus previziunea sa de profit pe intregul an privind cererea mai slaba de servicii de marfa si costuri mai mari in diviziunea terestra.
compania a declarat de asemenea ca intentioneaza sa angajeze aproximativ 55 000 de angajati sezonieri pentru sarbatori.
anul trecut anul trecut, fedex a anuntat ca va angaja 50 000 de lucratori sezonieri in sarbatori.
actiunile sale au scazut cu aproximativ 2,5% in comertul prepietei cu 45 de minute inaintea deschiderii otbell de miercuri.
fedex corp. a declarat ca se asteapta sa castige intre 10,40 usd si 10,90 usd pentru anul fiscal care se incheie in luna mai a anului viitor, cu o scadere de 20 de centi fata de o predictie anterioara.
analistii s-au asteptat la 10,84 usd, potrivit unui studiu realizat de factset.
perspectiva redusa are loc in ciuda cresterii ratei, in medie de 4,9%, ceea ce va intra in vigoare jan. 4 si a taxelor mai mari pentru transportul la sol de pachete grele sau mari, care incep in noiembrie.
compania a declarat ca inca se asteapta ca veniturile sa creasca in anul anterior din cauza reducerii costurilor, veniturilor si cresterii economice din comertul online.
presedintele si directorul executiv fred smith a declarat ca firma "are performante solide, date fiind conditiile economice mai slabe decat cele preconizate, in special in domeniul fabricatiei si comertului global".
planurile de angajare de vacanta au fost anuntate la o zi dupa ce loviturile rivale au declarat ca intentioneaza sa angajeze 90 000 pana la 95 000 de angajati in plus, aproximativ acelasi pe care l-a angajat anul trecut.
in cartierul care s-a incheiat cu aug. 31, fedex a castigat 692 milioane de usd, in crestere cu 6% fata de un an in urma.
veniturile pe actiuni s-au ridicat la 2,42 de usd, pe langa cele de 2,44 usd pe actiune din previziunea medie de 12 analisti intervievati de zacks in cercetarea investitiilor.
veniturile au crescut cu 5%, ajungand la 12,3 miliarde de usd.
sase analisti intervievati de zacks se asteptau la 12,23 miliarde usd.
fedex a fost lovit in ultimii ani de un declin al transportului international prioritar, care a provocat stagnarea veniturilor in unitatea sa expresa.
insa explozia cumparaturilor online a sporit rezultatele la fedex.
in ultimul trimestru, venitul pe teren a crescut cu 29%, dar venitul operational a crescut practic cu costuri mai mari pentru pachete mai mari si auto-asigurare.
unitatea express a avut un venit mai mare din cauza ratelor de baza mai mari, in timp ce venitul a scazut in afacerea de marfuri cu costuri cu forta de munca mai mari.
in piata premarket se comercializeaza cu aproximativ o ora inainte de deschiderea clot, actiunile fedex au scazut cu 3,85 de usd, adica 2,5%, ajungand la 150,15 usd.
acestia s-au inchis marti cu 11% pentru an si 17 cu procente sub nivelul record din 11 iunie.
la cea mai anticipata intalnire din ultimii ani, grupul federal care precreaza politicile politici vor petrece doua zile in aceasta saptamana in jurul unei mese de 27 de jos din honduras an mahogany care decide daca este timpul sa ridicam o rata importanta a dobanzii pentru prima data dupa aproape un deceniu.
dorindu-le la un capat al nivelului ornate al bancii centrale, boardonul format din doua etaje va fi un criminal al statelor unite.
harta ne reaminteste de asemenea faptul ca presedintele janet l. yellen si colegii sai trebuie sa puna interesele economice ale natiunii mai presus de toate celelalte.
banca centrala are o dubla taxa din partea congress ului: maximiza s. ocuparea fortei de munca si mentinerea preturilor in acest caz.
insa de la marea recesiune, liderii hraniti au recunoscut ca exista un al treilea mandat nescr: stabilitatea financiara.
iar acest al treilea mandat ar putea fi factorul x intr-o decizie prea apropiata de prevazut, care urmeaza sa fie anuntata joi, despre faptul daca economia sua este pregatita sa inceapa sa se retraga din stimulentul fara precedent oferit de rata dobanzii pe termen scurt aproape de zero, aflata in vigoare de la sfarsitul anului 2008.
chiar daca majoritatea datelor arata ca economia creste puternic, turbulentele recente de pe pietele financiare globale ar putea determina oficialii hraniti deja foarte prudenti sa scada eze cu privire la accentuarea volatilitatii, prin cresterea nivelului de referinta a ratei fondurilor federale - cu nu mai mult de un sfert din procentaj.
"in mod evident, piata muncii si inflatia vor fi in primul rand cel mai important lucru pe care il urmaresc", a declarat lindsey m. piegza, economist sef la firma brokerage stifel nicolaus & co.
"dar cred ca daca ar cauta o scuza pentru a nu ridica rata respectiva, incertitudinea sporita din jurul pietei globale este suficienta pentru a le oferi motive sa astepte mai mult", a afirmat ea.
nu exista niciun consens cu privire la ce va face fed, ceea ce cauzeaza in sine blocde pe piata financiara.
aproximativ jumatate din economistii intervievati recent de bloomberg au anticipat o crestere a ratei in aceasta saptamana.
cu toate acestea, pietele financiare se asteapta ca rezerva federala sa amane, cu un indicator cheie aratand doar o sansa de crestere, de aproximativ 30%.
acest lucru ar indica o scadere a burselor de valori daca rata federala va creste, daca cei care elaboreaza politicile nu vor diminua lovitura prin promisiunea ca o noua crestere va fi o cale de scapare.
marti, media industriala a dow jones a sarit cu 228,89 de puncte, sau 1,4%, ajungand la 16 599,85.
mitingul a fost declansat de asteptarile ca responsabilii politici vor mentine rata in aceasta saptamana, a declarat john lonski, economist sef la moody 's pentru cercetarea pietelor de capital.
"ar fi o surpriza daca dobanzile ummajorate in acest moment", a afirmat el.
daca responsabilii hraniti ar face aceasta, "vor trebui sa faca eforturi in declaratia lor politica pentru a tine mana pietelor financiare, pentru a nu intra in panica".
alti experti au argumentat ca o crestere a ratei va calma pietele financiare deoarece aceasta va elimina incertitudinea cu privire la data in care va actiona rezerva federala.
cu doar o luna in urma, fed parea pe cale sa creasca rata cu 0,25 puncte procentuale luna aceasta, primul pas mic facut in inasprirea lenta a conditiilor monetare, care ar valida puterea statelor unite si recuperarea.
yellen a declarat pana in primavara si inceputul verii ca se asteapta ca rata ratei sa creasca in acest an, in ciuda plangerilor liberalilor ca este nevoie de mai mult progres economic.
desi crearea de locuri de munca s-a incetinit in luna august, cresterea pietei fortei de munca a fost solida in acest an.
rata somajului a scazut luna trecuta la 5,1%, cel mai scazut din mai mult de sapte ani si aproape de nivelul pe care fed il considera drept ocuparea totala a fortei de munca.
castigurile <unk> au <unk> semne <unk>.
si desi inflatia a continuat sa mearga sub tinta anuala de 2% a bancii centrale, responsabilii politici au declarat ca un motiv cheie a fost efectul temporar al preturilor mult mai scazute ale petrolului.
economia "poate face fata unor rate mai mari si are nevoie de acestea, data fiind severitatea pietei muncii", a declarat ian shepherdson, economist sef la pantheon macroeconomics.
pietele financiare din lume au inceput insa sa convie la sfarsitul lunii trecute dupa ce china si-a devalorizat moneda.
media industriala a dow jones a scazut cu 16% sub nivelul record al sau record inregistrat in luna mai, intrucat investitorii se temeau ca economia chineza incetineste sa incetineasca cresterea globala.
piata a revenit intr-o oarecare masura luna aceasta, vaduva scazand cu aproape 10% fata de luna mai.
pentru responsabilii alimentati cu ajutorul de politici, tulburarile de pe piata se adauga calculului complex pentru a creste rata dobanzii.
"fara ceea ce s-a intamplat pe pietele financiare si lipseste stirile despre slabiciunea economiei chineze din ultimele doua saptamani, acestea se vor strange la aceasta intalnire", a declarat stephen d. oliner, cercetator sef la centrul proprietatilor imobiliare ucla ziman si un fost oficial fed.
acum, el anticipeaza ca vor astepta cel putin o luna pentru a gestiona mai bine efectele.
"exista o mare incertitudine cu privire la impactul asupra economiei. economia. acestea nu au aproape nici o informatie care sa se bazeze pe evenimentele post-actuale evenimentele din china", a afirmat oliner.
sanatatea economiei globale nu este una dintre principalele preocupari ale fed, astfel incat, din punct de vedere tehnic, nu ar trebui luata in considerare in procesul sau decizional.
dar, de fapt, fed a devenit autoritatea monetara a lumii.
influenta bancii centrale <unk> ultimii ani <unk>
simplul indiciu al presedintelui de la acea data, ben s. bernanke in 2013, ca rezerva ar putea "inregistra" extinderea monetara, a declansat convtiile pietei in toata lumea.
intr-o lume in care pietele si economiile sunt din ce in ce mai interconectate, ne putem astepta ca oficialii hraniti sa monitorizeze evolutiile din alte parti, dar si sa se consulte cu alti bancheri si experti centrali pentru a putea citi mai bine economia globala.
procesul sau decizional este "mai multa arta decat stiinta", a declarat zachary karabell, seful strategiei globale de management al averilor envestnet inc.
jeffrey lacker, presedintele bancii rezervelor federale richmond, va., a mentionat luna aceasta ca "rezerva federala are o istorie de reactie are la miscarile pietei financiare care par sa nu nicio legatura cu fundamentele economice".
lacker, membru la vot al comitetului federal pentru piata deschisa de elaborare elaborarea politicilor, care a cerut o crestere a ratei, a mentionat deciziile din 1998-99 drept exemplu.
o criza financiara din asia a determinat rezerva federala sa isi reduca rata de referinta cu 0,75 puncte procentuale in cele trei intalniri "in ciuda implicatiilor identificabile limitate pentru cresterea sua", a afirmat lacker.
dupa un an, oficialii fed au anulat aceste reduceri.
fed ar trebui sa puna preocuparile privind stabilitatea financiara in primul rand doar in timpul unei crize majore, precum colapsul pietei din 2008, a declarat adam s. posen, fost membru al comitetului de stabilire a ratelor al bancii angliei.
ultimele turbulente nu se apropie de acest nivel, a afirmat el.
"in mod cert nu doriti sa fiti pusi in situatia de a speriat de majorarea ratei, deoarece pietele s-au suparat", a declarat posen, presedintele institutului <unk> on pentru economie internationala.
legea rezervelor federale inca mai un dublu mandat si nu mentioneaza stabilitatea financiara, iar pana cand aceasta nu se schimba, nu cred ca ar trebui sa treaca inainte de termen.
<unk> piata thailandeza?
incercati <unk> chin<unk>.
<unk> chin<unk>
piata / warehouse a fost deschisa in 1997 si este detinuta de lax-c inc.
numita frecvent costco thailandez, piata laxa-c este o piata thailandeza, en-gros care se vinde publicului.
da, este in orasul chinez si nu in orasul thailandez.
piata / warehouse este un magazin unic, care ofera gama dizidenta de bunuri proaspete, inghetate si uscate, snaczi de limba populara thailandeza si asiatica, si kitchenware, mobila decoratiuni religioase si de vacanta.
exista chiar o sectiune auto daca trebuie sa alegeti uleiul de motor.
magazinul este masiv si va dura mai mult de o ora pentru a se aduna pe toate insulele.
daca toate aceste cumparaturi va fac flamanzi, luati-i o masa la bb@-@ ul laxa-c.
storul alimentar interior al magazinului (bun, inscump) este in apropierea registrelor si are diferite optiuni de primire.
ce stocuri efective: este nevoie de ceva - nimic - thailanda?
lax-c <unk>.
articolele au un pret rezonabil si o serie de articole sunt vandute in general.
produsele proaspete includ hererburi specite, asiatice si regionale thailandeze, fructe si mai multe.
atacul impotriva carnii este vast, la fel si pestii - personalul din spatele contraterei va face peste curat si filtreat, si chiar il va fria pentru dumneavoastra daca ati dori.
o buna parte a magazinului este data sectiunea masive de congelare, unde veti gasi frunze de curry congelata, melina amara si galangale, rate intregi, peste, sange din carne de vita si bile, placi de porc, bali de peste, carnati regionali, alimente pregatite din punct de vedere comercial si altele.
cine cumpara aici: proprietari de restaurante si bucatari, familii unice si indivizi.
insulele gazduiesc atat carturi comerciale, cat si forklifturi.
descoperirea a: noul monthong durian de langa punctul de verificare.
unde este magazinul se afla intr-o parte industriala din los angeles, imbratisand periferia orasului chinatown si a orasului - la cateva blocuri distanta de philippe, cel original.
para: lax-c are propriile resurse, pe care le imparte cu alte magazine si restaurante.
desi magazinul poate fi ocupat, parcarea nu este de obicei greu de gasit.
cresterea a sapte grade domina ratingurile, in ciuda tentcelor noua tentative de a acoperi scurgerea de conducere de astazi show-show.
karl stefanovic si lisa wilkinson de catre canberra pentru a acoperi evenimentele care au urmat deverserea conducerii liberale nu au reusit sa genereze cea mai mare parte a ratingului de astazi.
noua emisiune la micul dejun a fost ecranizata din capitala nationala dupa rasturnarea lui tony abbott de catre malcolm turnbull.
sousul rival, gazduit de david koch si samantha armytage, a fost blocat la londra ca parte dintr-o serie de atentii internationale printre care se numara de asemenea dubai, new york, niagara si cancun.
aceasta tiranie la distanta nu parea sa conteaza prea mult telespatorilor de televiziune aussie cu o medie de 397 000 de spectatori din cele cinci orase capitale pana la cei 339 000 de astazi.
astazi a obtinut o usoara crestere tik comparativ cu ratingurile sale pentru luni (317 000 de i) si martea trecuta (283 000), dar cifra s-a aflat in urma celor 343 000 de joia trecuta (
astazi a eliminat decalajul privind cresterea soarelui in ultimele luni.
in august, astazi a fost in medie de 318 000, ajungand la 330 000 numarul soarelui.
la inceputul anului, deficitul s-a situat la 40 000 pana la 50 000.
pana in septembrie, cresterea soarelui este in medie de 349 000 de spectatori fata de cei 314 000 de astazi.
acesta este cel mai interesant lucru care s-a intamplat in toata dimineata.
vantul schimbarii afecteaza mai mult decat oamenii din aceasta dimineata!
karl si lisa sunt buni, multumita pentru verificare!
<unk> 14 septembrie 2015
vestea mare pentru sapte a fost debutul uluitor de 800 de cuvinte cu cele pline asupra starului rafters erik thomson.
noua drama, aproximativ un tata recent vaduit care decide sa se mute pe malul marii noua zeelanda cu cei doi copii ai sai, a fost in medie de 1,219 milioane de spectatori.
criticii se intreaba daca thomson ar putea sustine un spectacol de hit solo fara starul rafters rebecca gibney.
rezultatul de noaptea trecuta a raspuns cu un "da" rasunator.
sapte din factorul x au ramas puternic cu 1,136 milioane de spectatori, invingand cu usurinta blocul (838 000) si familiile tbl (726 000] (
sapte au avut averi mixte in noaptea de doua din chase australia.
prima jumatate de ora de 5 dupa-amiaza pana la 5,30 pm oras) a noului show quiz gazduit de andrew o 'keefe a avut at in medie de 446 000 de spectatori.
cea de-a doua jumatate de ora (5,30 pm, pana la 6 dupa 2), a sarit la 623 000 de spectatori - suficienta pentru o mica victorie peste locul fierbinte al lui eddie mcguire (613 000 de spectatori (
luni noaptea, prima jumatate de ora din chase australia a fost in medie de 520 000 de spectatori si a doua jumatate de ora cu un imens de 720 000.
locurile fierbinte au fost in medie de 620 000.
scaderea celei de-a doua noapte a de chase australia va avea noua incredere linistita ca locurile fierbinte vor castiga, in cele din urma, la 5,30.
australia de chase este un inlocuitor cu un milion de dolari care nu a reusit sa reduca spectacolul lui mcguire.
publicatia publicata initial domina cresterea soarelui in ziua de astazi ramane locala
elton john si presedintele rus vladimir putin se vor intalni pentru a discuta despre drepturile homosexualilor
in 2003, mihail khodorkovsky, cel mai bogat om din rusia, a fost arestat la punct de arma pe un peu siberian.
dupa ce l-a contestat in mod deschis pe presedintele vladimir putin, khodorkovsky a fost condamnat, compania sa petroliera, yukos, a confiscat, iar eforturile sale pro-democratie au fost reduse.
4 persoane au fost ucise de politie dupa gloante de cauciuc la protestatarii din nepal
patru persoane, inclusiv un baiat de 4 ani, au fost ucise in sudul nepalului dupa ce politia a tras gloante de cauciuc intr-o multime care demonstreaza impotriva noii constitutii a tarii, a declarat un oficial miercuri.
violentele au avut loc marti seara in districtul rupandehi, situat la aproximativ 175 de kilometri vest de katmandu, capitala.
bishnu prasad dhakal, ofiterul districtual, a declarat ca peste 1 000 de protestatari s-au adunat in fata unei sectii de politie, unii din acestia aruncand cu pietre si bombe de foc.
dl. dhakal a declarat ca politia a folosit gaze lacrimogene si apoi tras in aer inainte de a recurge la gloante de cauciuc.
douazeci de ofiteri de politie si cinci civili au fost raniti, a afirmat el.
nu era inca clar de ce gloantele de cauciuc, cunoscute ca ucid, dar sunt utilizate in mod traditional ca o alternativa mai putin letala, au produs un numar atat de mare al deceselor.
conflictul a fost ultima din ultimele saptamani de proteste violente din campele sudice ale nepalului, unde membrii grupului etnic madhesi declara ca noile provincii infiintate in cadrul noii constitutii propuse vor reduce influenta lor politica.
au existat de asemenea proteste in vestul nepalului din partea unor comunitati etnic care isi doresc propriul stat.
cel putin 40 de persoane, inclusiv 11 oficiali de politie, au fost ucise in lupte violente de la augie.
10, atunci cand patru partide politice majore au semnat un acord de divizare a tarii in provincii - un pas major catre o noua constitutie, dar o chestiune extrem de controversata in nepal, care este guvernata in mod central timp de secole.
lucrarile asupra unei noua constitutii sunt in curs de desfasurare din 2008, dar parlamentarii au accelerat procesul dupa cutremurul devastator in care au murit mii de persoane in aprilie.
parlamentarii au votat saptamana aceasta clauzele din proiectul de constitutie din katmandu, iar oficialii au declarat ca noua carta ar putea fi adoptata pana duminica.
nu vom folosi garduri de sarma, caini, politie si arme.
premierul <unk> dezacordul verbal <unk>
in deschiderea intalnirii de miercuri, ponta a reiterat pozitia ferma a romaniei fata de criza refugiatilor.
facem tot posibilul pentru a face fata crizei refugiatilor, toate institutiile au un punct de vedere coordonat.
romania nu este de acord si nu va impune masuri antidemocratice, caini de paza, garduri de sarma sau politisti cu arme.
"este pacat pentru europa secolului al xxi-lea sa implementeze metode din anii 33", a declarat victor ponta.
"primul ministru a declarat ca toate datele si detaliile privitoare la criza refugiatilor vor fi discutate si determinate in timpul csat (intalnirea consiliului suprem de aparare al tarii de joi", a concluzionat premierul.
nhc declara ca 60 de procente din insulele ciciclice sunt la sud de capul verde
un sistem amplu cu o presiune mica de aproximativ 350 de kilometri (560 de oras) la sud de insulele cele mai sudic capul verde are o sansa de 60% sa se transforme intr-un ciclison tropical in urmatoarele 48 de ore, a declarat marti centrul national al uraganului din sua.
un alt sistem bine definit de presiune redusa cu privire la jumatatea drumului dintre insulele capul verde si cele mai mici mai mici are de asemenea o sansa de 60% de formare a ciclonului tropical in urmatoarele doua zile, a adaugat prognoza ul meteorologice realizat de miami.
pentru diabetisti usor obezi, o operatie de pierdere a greutatii ar putea fi utila
beneficiile unei operatii pentru pierderea greutatii pentru oamenii usor obezi de tipul 2 diabete pot dura cel putin cinci ani, potrivit unui nou studiu.
cu toate acestea, este mai devreme sa spunem daca oamenii usor obezi cu diabete traiesc mai mult dupa o operatie de pierdere a greutatii decat cei care beneficiaza de tratamente non-chirurgicale.
"datele privitoare la mortalitate dureaza mult timp", a afirmat dr. robin blackstone, un expert in chirurgie cu greutatii care a scris un editorial despre noul studiu in chirurgia jama.
operatiunile de pierdere a greutatii, sau chirurgia bariatrica, utilizeaza diferite metode pentru a reduce efectivul stomach.
reduc foametea si limiteaza capacitatea organismului de a absorbi alimentele.
de-a lungul anilor, chirurgatiile bariatrice s-au dovedit eficiente pentru tratarea diabetului 2, dar majoritatea studiilor au fost realizate in persoane care sunt morbobese, cu un indice in masa corpororganismului (bmi) de 35 sau mai sus.
bmi, o masura a greutatii in raport cu inaltime, este considerata a fi normala intre 18,5 si 24,9.
un bmi de 25 sau mai sus arata ca cineva este supronderat, iar oamenii cu o bmi peste 30 sunt considerati obezi.
va puteti calcula bmi aici: 1,usa.gov / 10zqdv.
pentru noul studiu, cercetatorii din spitalul general din taiwan min-sheng au utilizat datele colectate din 2007 intr-un proces care compara comparat doua tipuri de operatie bariatrica - gastrica de centura de centura si gasttomia somimi - cu tratamente medicale pentru diabetul de tipul 2 in persoane care au fost in mod usor obese.
media medie bmi dintre cei care au efectuat o operatie a scazut de la 31 la 24,5 pana la sfarsitul celui de-al cincilea an de studiu.
intre timp, bmi dintre cei care primesc tratamente non-chirurgicale au ramas la acelasi nivel la 29.
printre cei care au suferit o operatie, diabetul s-au rezolvat in totalitate in 36% si partial in 28%.
prin comparatie, in cadrul grupului tratat de medicamente, diabetul s-a rezolvat complet in doar 1% si partial in doar aproximativ 2%.
in plus, controlul presiunii sangsange, declanslycerii si "rau" ldl holesterol "a fost in general mai bun in grupul chirurgical", au descoperit autorii.
cercetatorii au monitorizat de asemenea nivelurile de sange ale pacientilor hemoglobin a1c, care reflecta in timp nivelul zaharului din sange.
hemoglobin a1c este cel mai bine mentinut sub 7%, scrie cercetatorii.
dupa operatie, nivelul mediu hemoglobin a1c a scazut de la aproximativ 9% la aproximativ 6%.
cu toate acestea, in grupul terapiei medicale a ramas stabil la aproximativ 8%.
insa acest lucru mai bun, "glycemic control" - asa cum este reflectat de imbunatatirea nivelului hemoglobin a1c - nu a redus rata mortalitatii la cinci ani, potrivit colegilor si colegilor de cercetator-sef dr. chih-cheng hsu.
echipa de cercetare a comparat de asemenea rezultatele medii cu cele doua tipuri de operatii.
la al cincilea an, in comparatie cu grupul manajn gastrectomy, grupul de chirurgie pe centura a pierdut mai multa greutate (18,7 versus 14,2 kg, a inregistrat scaderi mai mari in bmi (7,4 vs 5,1) si in cadrul hemoglobin a1c (3,1% vs 2,1) si a fost mai probabil sa aiba misiunea diabetes totala de 46,9%] (
desi noul studiu nu arata un beneficiu de supravietuire sau o operatie dupa cinci ani, exista dovada unui studiu al persoanelor mai puternice din suedia care arata ca operatia duce la o viata mai lunga, spune piatra neagra, de la colegiul de medicina arizona arizona-phoenix.
in studiul suedez, persoanele obese care au avut o operatie de bariatrica erau cu aproximativ 29% mai putin probbile de a muri mai mult de 15 ani, in comparatie cu un grup care a incercat mai multe metode conventionale.
desi noul studiu nu a aratat un beneficiu in supravietuirea pacientilor de chirurgie, blackstone a declarat ca acesta este linistitor pentru oamenii cu un bmi sub 35 de ani interesati de procedura.
"acesta este locul in care acest document este critic, deoarece declara ca aceasta operatie este sigura in respectivul grup inferior bmi," fara un risc tot mai mare de deces sau de boala renala, a afirmat ea.
blackstone a adaugat ca oamenii si doctorii lor ar trebui sa inceapa sa ia greutatea in serios atunci cand pacientul bmi va cadea intre 27 si 30 de ani.
"cred ca asteptam prea mult pentru a determina oamenii sa fie seriosi in aceasta privinta", a afirmat ea.
cred ca, odata ce au acumulat aceste schimbari genetice care le-au rupat trupurile in obezitate si diabet, inversand acest lucru este foarte greu.
"este imposibil pentru toata lumea sa vina in europa" - dalai lama -
europa nu a putut sa-i gazduiasca pe toti refugiatii, a declarat dalai lama, adaugand ca solutia reala la actuala criza a refugiatilor se afla in orientul mijlociu.
liderul budistt tibetan a facut apel pentru a pune capat violentei din tarile de origine ale refugiatilor.
dalai lama a abordat problema crizei in curs a refugiatilor in discursul sau la deschiderea centrului de compasiune al lui dalai lama de la oxford, care este dedicat studiilor legate de etica, la inceputul vizitei sale de 10 zile in regatul unit.
a sustinut ca, in circumstantele actuale, interesele umanitatii ar trebui puse inaintea intereselor singure natiuni sau chiar ale continentelor.
el a subliniat de asemenea ca, desi este admirabil, raspunsul tarilor vest-europene la criza refugiatilor este inadecvat acestei situatii.
"este imposibil pentru toata lumea sa vina in europa", a afirmat el in discursul sau.
desi dalai lama a salutat eforturile germaniei si austriei de a face fata crizei, el a subliniat faptul ca aceasta este doar o solutie temporara.
"prin urmare, daca ai grija de cateva mii de refugiati este minunat, dar in timp util, trebuie sa te gandestla solutii pe termen lung, cum sa aduci pace reala si dezvoltare autentica, in principal prin educatie, pentru aceste tari musulmane", a subliniat el.
in cele din urma, trebuie sa ne gandim cum sa reducem asasinatul in tarile lor.
<unk> reducem <unk> fortei <unk>
utilizarea fortei nu a rezolvat niciodata aceste probleme ", a adaugat el.
referindu-se la violenta, dalai lama a comentat de asemenea cu privire la actiunile lui george bush ca urmare a atacurilor teroriste din 9 septembrie / 11, sustinand ca "reactia violenta a sua a generat un lant de evenimente incontrolabile.
dupa evenimentele din 11 septembrie, mi-am exprimat condoleantele intr-o scrisoare adresata presedintelui bush si i-am spus modalitatea de a rezolva aceasta problema a fost prin non-violenta.
stiu ca motivele sale au fost bune, dar a facut uz de forta si a creat consecinte neasteptate ", a declarat dalai lama.
cresterea de patru ori a numarului de copii mana sanitizer in ultimii 4 ani.
centrele de control poison din jurul statelor unite au raportat o crestere titica de aproape 400 de procente din 2010 a numarului de copii cu varste sub 12 ani, care permit sanitizer, mana foarte alcoolica, potrivit centrului poison din georgia.
potrivit dr. gaylord lopez, directorul centrului din georgia poison, mana sancazurile sanitizer ingestion pentru copii sub 12 ani care au fost raportati centrelor de control poison au crescut de la 3 266 in 2010 la 16 117 in 2014.
"copiii intra in aceste produse mai frecvent si, din nefericire, un procent din acestia se duc in sala de urgenta", a declarat lopez pentru cnn.
el a afirmat ca unii copii beau sanitizer intentionat, iar unii o fac sa-si impresioneze prietenii sau retelele sociala indraznesc.
imaginile video pe youtube ii arata pe adolescentii care beau sanitizer pentru un buzz ieftin.
potrivit surselor, adolescentii au amestecmixta sanitizer cu o bautura cu continut de alcool pentru o bautura mai aspra.
copiii mai mici pot fi atrasi de cicatrici sanitiici.
"un kid nu crede ca acest lucru este rau pentru ei", a afirmat lopez.
multe dintre cele mai atractive sanatoare de ma) sunt cele speriate.
exista sanciusuni, struguri, sanitizi portocali care sunt foarte atragatoare pentru copii.
sanitizer de mana contine oriunde un alcool intre 45 si 95 la suta.
in special in cazul copiilor mici, doar cateva certuri pot cauza otravire cu alcool.
"este alcoolul extrem de concentrat", a declarat dr. stephen thornton, director medical al centrului de control poison de la universitatea din kansas, fox pe locul 4 din orasul kansas.
prin urmare, nu ati lasa o impuscatura de whiskey, dar oamenii vor avea sanzatoare de aceasta mana si daca copiii ar ajunge in ea, este o modalitate rapida de a consuma mult foarte mult alcool.
nhaijah russell, o fata de sase ani care a estiat recent patru certuri de sanitizer de mana strawberry, sperata la scoala, a fost dus la o camera de urgenta pentru tratament.
nivelul sau de alcoolism in sange a fost de ,179, de doua ori de pragul considerat a fi scufundat legal intr-un adult, potrivit dr. chris ritchey, doctor la camera de urgenta a tratat-o la centrul medical gwinnett, din apropiere de atlanta.
nhaijah isi critica cuvintele si nu a putut merge atunci cand a ajuns in sala de urgenta.
doctorii au monitorizat-o peste noapte la un spital separat pentru copii pentru orice semn de trauma creierului, intrucat alcoolul a provocat caderea si a lovit-o in cap, a afirmat ritchey.
"a fost foarte inspaimantator", a declarat ortoria scott, mama nhaijah, cnn.
ar fi putut fi <unk>.
lopez a recomandat parintilor si profesorilor sa foloseasca produse nealcoolice sau retele telefonice de canalizatorie sunt departe de a-l mana pe sanitizer in afara unui copil.
pe langa otravvirea cu alcool, unele sanitizau fost legate de decese.
in 2013, doua femei ontario au murit dupa ce au mana sanitizer care continea un ingredient toxic, nedeclarat.
oficialii din domeniul sanatatii au urmat ca produsul continea meanol, un agent mortal, si nu un alcool etetic, care era inclus drept ingredientul activ.
in ianuarie, trei studenti de clasa a patra din upstat new york au planuit sa isi otraveze "inseamna" profesor "plasand produse antibacteriene in salile de clasa", potrivit unui articol al politiei.
profesoara este extrem de alergica pentru a-l preda pe sanitizer si l-a interzis din camera sa.
politia a considerat planul dejucat ca fiind "greil", referindu-se la disciplina catre districtul scolar.
<unk> nicio <unk> celtica
griffiths minimeaza discutiile despre dezarmonie la celtic intrucat deila admite ca hoops sunt intr-un loc prost, dar le va intoarce.
inimile luptei impotriva sfa in legatura cu acuzatia lui neilson si warburton precaute fata de semnele lunii ianuarie tulbreaza unitatea dintre echipe.
<unk> oanele <unk> cel<unk> la cinci puncte
pedeapsa din prima jumatate a lui adam rooney i-a acordat lui aberdeen asupra lui hamilton la pittodrie, permitand fioanelor sa deschida o distanta de cinci puncte intre ei si celtica.
<unk> iffiths <unk>
aceasta a starnit zvonuri privitoare la dezarmonie la celtic, care a fost scoasa din mana de griffiths, care a insistat ca el si colegii sai nu lucreaza sub nici un sentiment de o fi tot mai atenta in timp ce se pregatesc sa faca fata liderilor ligii olandeze.
nu cred ca ne simtim sub presiune, cred ca jucatorii sunt cei care asteapta cu nerabdare acest lucru.
lipsa titlului de scotieni boreaza olandez - de boer
fostul mijlocasul olandez si fostul antrenor international ronald de boer a declarat ca suporterii fotbalului olandez si-au pierdut interesul fata de celtic - deoarece nu exista nicio rivalitate cu poligane.
de boer, in prezent ambasador pentru ajax, a declarat: "in olanda, acestia nu mai prezinta atentia jocurilor celtice si de ce?"
acest lucru se datoreaza faptului ca partile nu sunt prezente.
oamenii <unk> vorbesc doar despre <unk>.
<unk> vechea <unk>
ei vorbesc despre ambele echipe impreuna si de acest lucru sunt interesati.
exista o multime de tensiune in vechile jocuri cu ferme si nu doar oamenii din scotia sunt cei care doresc sa vada aceste jocuri.
<unk> deila
ronny deila a acceptat celtic in lupta, dar seful norvegian a promis sa schimbe situatia.
infrangerea in fata lui malmo si a campionilor urmatori a fost foarte rapid urmata de a pierdut in fata a 10 oameni aberdeen, care are acum cinci puncte clare in fruntea tabelului.
dar deila a declarat: "celtic a avut perioade grele si vom reveni din nou".
acum <unk> iesim cat <unk> posibil.
stiu ca acesta este foarte frustrant si multi oameni sunt foarte, foarte furiosi sau tristi pentru ceea ce se intampla.
este la fel ca noi - dar trebuie sa continuam.
intr-adevar, chiar avem nevoie de sprijinul celtic, deoarece acest lucru imbunatateste mult mai bine jucatorii.
este foarte important <unk>.
warburton <unk> din ianuarie
in ciuda comentariilor de acum doar cateva saptamani sugerau ca a identificat unele obiective de transfer din luna ianuarie, rang@-@ sef mark warburton este prudent fata de frenezia semnarii, insistand ca nu doreste sa perturbeze unitatea echipei ibrox.
fostul-brentford gaffer a declarat: "fereastra de transfer din ianuarie este foarte diferita de fereastra de vara".
in ceea ce priveste jucatorii care vin in vara, aveti acea perioada de pre-sezon pentru a ii primi, dupa cum ati vazut cu propriul nostru grup in acest sezon.
echipa <unk>
uneori se face mai mult rau prin adaugarea de jucatori inutil la ceea ce aveti nevoie cu adevarat.
tinta celtic, michu, in varsta de pensionare
atacantul swansea michu, avand legaturi cu celtic pe fereastra de transfer, a renuntat la sfile ca s-ar putea retrage cand contractul cu lebedurile expira.
tanarul de 29 de ani este afectat de un grup suparator de doi ani si nu a reusit sa gaseasca o masura de indepartare de tara galilor in vara.
inimile lui sfa duc o lupta pentru comentariile privitoare la neilson
inimile cu 2-1, cand paterson a fost scos din functie si a pierdut cu 3-2, dar cartonasul rosu al aparatorului a fost ulterior revocat - al treilea cartonas rosu din ultimele opt luni care trebuia retrogradat.
neilson ramane la ceea ce a spus, insistand ca: "nu am pus la indoiala nici o integritate, nu am comentat o performanta".
<unk> promit sa evite <unk>
alina diehard a fost mancata dupa ce a interpretat un cantec cu versuri ofensive despre fostul jucator din inimi rudi skacel.
incidentul s-a petrecut intr-un pub in zona roseburn din edimbourg, inainte de un edinburgh derby la tynecastle in martie 2014.
"a fost un deraior si a fost caldura momentului", a afirmat atacantul, adaug: "cu siguranta sa spun ca nu ma voi intoarce la tinecie daca nu joaca pentru celtic".
tannadice are incredere in dundee united management - donnelly
simon donnelly insista ca consiliul pentru dundee inca are incredere in echipa de conducere sa schimbe lucrurile - dar admite ca declinul pe teren trebuie sa ia sfarsit.
<unk> are incredere in noi.
ii vom convinge pe baieti sa mearga din nou ", a afirmat donnelly.
mcinnes se bucura sa "castige ururat" impotriva lui hamilton
derek mcinnes admite ca partea sa aberdeen a trebuit sa se agata impotriva acalimentelor din hamilton pentru a vedea o a saptea victorie succesive a ligii, care le-a mutat cinci puncte clare de celtica in varful tabelului datorita primei jumatati a lui adam rooney.
mcinnes a afirmat: "nu exista o echipa care a castigat nimic, fie ca este vorba despre cuppe sau ligi, care nu au castigat jocuri de acest gen".
sctismul somajul ramane neschimbat pe masura ce totalul marii britanii creste
somajul din scotia a ramas neschimbat la 164.000 in cursul perioadei mai-iulie, in timp ce numarul fara locuri de munca pentru regatul unit a crescut cu 10 000 pana la 1,82 de milioane in aceeasi perioada.
rata somajului al scotiei de 5,9% s-a situat peste rata regatului unit de 5,5%, au relevat cifrele furnizate de oficiul pentru statistica nationala (
intre timp, rata somajului din scotia a scazut cu 12 000 in cursul celor trei luni, numarul celor angajati fiind ajungand acum la 2 612 000.
rata fortei de munca pentru scotia a scazut in trimestru cu 74,0% - o cifra peste media din regatul unit de 73,5%.
comentand ultimele cifre, secretarul de stat pentru scotia david mundell a declarat: "planul pe termen lung al guvernului a pus bazele unei economii mai puternice".
a trecut aproape un an de cand scotia a luat decizia istorica de a face parte din regatul unit.
in acele 12 luni am asistat la imbunatatiri suplimentare pe piata muncii din scotia, odata cu cresterea ratei de ocupare a fortei de munca si scadere a somajului.
de ce sunt un martor la o executie in oklahoma
mai tarziu astazi, in afara unei intarziate interventii juridice, voi urmari ca un barbat sa fie dus la moarte.
daca se va intampla si sper ca nu, voi sta intr-o galerie de persoane din camera mortii din penitenciarul de stat oklahoma, cand richard glossip este executat prin injectie letala.
acesta mi-a cerut sa fiu unul dintre cei patru martori oficiali.
invitatia a fost facuta initial in ianuarie, prin cel mai bun prieten al sau si desi am fost socata, am fost de acord.
pe masura ce ziua se apropie, am ajuns sa visez.
<unk>?
am fost de acord deoarece am crezut ca aceasta este o modalitate buna de a spune intreaga poveste cu privire la pedeapsa cu moartea.
<unk>.
este adevarat, jurnalistilor li se permite sa urmareasca executiile din america si deoarece exista de multe ori mai multe cereri decat locuri disponibile, are loc o loterie macabre pentru a decide cine va fi ales.
oklahoma redus numarul de locuri din presa de la 12 la cinci.
oricine este ales il va privi pasiv.
<unk>.
voi sta alaturi de cei mai apropiati prieteni ai lui richard glossip si mi-am dezvoltat propria relatie cu el prin cateva luni de apeluri telefonice si printr-o vizita de doua ore si jumatate.
<unk>.
<unk> cand <unk>.
autoritatile din inchisori declara ca nu pot fi atat martor, cat si jurnalist, asa incat nu mi se va permite un notar si pen sa inregistreze ceea ce vad.
voi incerca doar sa imi amintesc toate detaliile.
un jurnalist oklahoma m-a acuzat pe twitter de compromiterea impartialitatii mele.
iata <unk>
spuneti-i povestea mate asa cum ii place, aveti acces.
<unk>.
ea a recunoscut ca "ar fi putut formulat mai bine", dar inca crede ca sunt gresit sa fac ceea ce fac.
richard glossip a abordat unele dintre lucrurile pe care le-am spus si le-am scris.
nu imi spune ce sa scriu si nu as face acest lucru nici macar.
i-am spus ca ma poate scoate oricand de pe lista martorilor.
el doreste insa ca un reporter international sa fie acolo pentru a scrie despre aceasta.
daca moare, el crede ca publicitatea va contribui la miscarea impotriva pedepsei cu moartea.
kim bellware, un reporter de la huffington post, va fi alaturi de mine.
daca doriti sa stiti mai multe despre acest caz, va rog sa ascultati seria de podcaste pe care le-am facut.
<unk> voi <unk>.
nu pot sa spun cu certitudine ca richard glossip este nevinovat.
actiunile sale dupa asasinarea lui barry van treese l-ar face vinovat de accesoriiu dupa acest fapt.
dar cred ca exista sanse mari ca acesta sa nu fie vinovat de crima.
cred ca nu au existat suficiente dovezi pentru a justifica pedeapsa cu moartea.
<unk>.
<unk> din aceasta perspectiva il <unk>.
<unk> pot <unk>.
la acest lucru veti putea apela si alti reporteri.
ceea ce veti ajunge de la mine este sa vezi un om caruia imi place sa moara o moarte care nu este necesara.
peter moody alleges a incercat sa-l spspioneze pe el si ameninta sa iasa din cursa
peter moody a fost acuzat ca cursele victoria stewards a incercat sa planteze un spion in grarele sale anul trecut si a amenintat ca va parasi imediat cursa.
el a luat ca tinta departamentul de integritate si a racit victoria, sustinand ca ar avea o campanie personala impotriva sa prin ultima lupta a dnei tatai din cauza tratamentului in care s-a ocupat miercuri picatura finala.
moody a declarat presei din fairfax ca a incercat intotdeauna sa faca ceea ce este mai bine si s-a gasit in circumstante dificile in ceea ce priveste schimbul pozitiv al lui lidari la cobalt, pe care nu il poate explica.
el si-a fracat tare despre acuzatiile de spionaj timp de 18 luni si nu a dorit ca aceasta "sa arate ca niste struguri calri".
"nu voi spune nimic despre acest lucru si am stat la el de mult timp, dar cateodata primesti atat de frustrat incat totul apare la o data", a afirmat moody.
stiu <unk>
uneori reactionati si trebuie sa traiti consecintele si va trebui sa traiesc cu ceea ce am spus.
voi merge acasa in aceasta seara si voi dormi bine.
doresc sa merg sus pe sus si vreau ca proprietarii mei sa creada ca incerc tot ce imi sta in putinta pentru ei.
cand acestia incep sa se gandeasca, nu este momentul in care nu ar trebui sa fiu instructor.
ar trebui apoi sa ma gandesc apoi la ceea ce fac cu permisul meu.
anterior, moody scazase la bombbomba intr-un interviu acordat racing.com potrivit caruia departamentul de integritate a incercat sa spioneze stabilitatea acestuia.
"in urma cu optsprezece luni terry bailey, dayle brown si doctorul brian stewart stateau intr-o camera cu un barbat - pe care il voi numi daca va fi intrebat - si i-au oferit angajatilor sa lucreze in grele mele pentru a oferi informatii despre ceea ce fac in mizele mele", a declarat moody despre racingcom.
in mod evident, ei cred ca sunt o inselaciune.
daca asa stau lucrurile cu siguranta, ar trebui sa ma intinda pe scurt deoarece au fost incompetenti cand incerca sa ma prinda.
robert roulston, fostul presedinte al rvl, david moodie, actualul presedinte al rvl si bernard saundry, actualul director executiv al rvl, erau constienti de acest lucru la acea data si astazi sunt constienti de acest lucru.
acest lucru ar trebui sa ma faca sa cred ca devine personal?
s-a dezvoltat oare un set de l si poate i-i face pe oamenii din afara formatorilor responsabili pentru ceea ce se intampla in aceasta industrie?
<unk> rau <unk> industrie <unk>
<unk> rau <unk> industrie <unk>
poate <unk> cred <unk>
poate ca ei trebuie sa-mi ia permisul si sa ma lase din mana si nu am avut nicio indoiala ca ceea ce spun acum i-ar putea determina sa se gandeasca la acest lucru.
dar trebuie sa ajung acum in punctul in care nu-mi pasa, iar acest lucru ma intristeaza.
<unk> ma intrist<unk>
voi pune presiune asupra lor si le voi permite sa ia o decizie.
am <unk> familiei <unk>.
nivelul de frustrare al instructorului a crescut cu lunga investigatie cobalt in care lidari si regretatul presedinte l-a avut declarand ca ar putea "arunca permisul pe masa".
moody, cel mai cunoscut pentru pregatirea campionului nebatut caviar, a etichetat regula tratamentelor din timpul competitiei drept "ridicola" dupa ce a fost aplicat un noroi sau un pocais pe cai, ceea ce contravine regulilor.
<unk>.
trebuie sa-mi accept intreaga responsabilitate pentru acest lucru ", a afirmat el.
unul dintre personalul meu a calcat in mod eronat noroiul aflat in picior.
<unk> fi putut <unk>
ar fi putut sa se intample ieri, asa cum s-a intamplat.
<unk> ziua <unk>.
moody-ul s-ar putea confrunta cu o descalificare de trei luni pentru tratamentul din ziua cursei prin ajutorul potice, care au deschis o ancheta asupra acesteia.
<unk> gluma <unk>
oamenii care fac din aceste reguli nu stiu nimic despre cal.
"intelegem cu totii ca avem nevoie de reguli, dar a mers prea departe", a afirmat moody.
un bram de vai il loveste si un sofer de conducere a fost arestat
in cursul week-end, politia a arestat un barbat peste o coliune condusa de friziune cu un ciclist aflat la cobram.
ciclistanul a fost ridicat la spitalul regal melbourne cu rani grave dupa ce a fost lovit sambata dimineata de o masina pe autostrada valea murray.
politia a declarat ca automobilistul a fugit fara a-i ajuta pe moteniii raniti.
nathalia, luni un barbat in varsta de 50 de ani, s-a predat politiei, la shepparton.
se preconizeaza ca acesta va fi acuzat pentru ca nu s-a oprit la un accident, deoarece nu a oferit asistenta si nici alte infractiuni legate de trafic.
ciclistanul, un barbat cobram de 40 de ani, ramane in spital intr-o stare stabila.
antrenorul melbourne furtuna, craig bellamy, isi ataca rivalii din cauza acuzatiilor de lupte
antrenorul melbourne furtuna, craig bellamy, a descris criticile abordarii partii sale ca fiind "agenda" de cei doi favoriti ai premierilor nrl.
antrenorul canosterilor din sydney, trent robinson, a declarat ca arbitrii au permis furtunii sa "luptlupte" partea sa in timpul victoriei surprinzatoare a furtunii din finala de calificare de vineri noaptea de la sydney.
antrenorul brisbane broncos, wayne bennett, a facut o putin voita la furtuna dupa victoria finala de calificare a partii sale in fata cozii de nord si cowboys sambata noaptea, cand a descris acest meci drept o "confruntare" a ligii rugby si a declarat ca cele doua cozi nu au fost "prea mari" in lupte.
bellamy a aparat abordarea partii sale si a declarat ca tocmai s-au concentrat asupra "contactului" atunci cand sunt abordate.
bellamy a adaugat ca a avut incredere ca are doi antrenori importanti care ii critica partea, deoarece aceasta inseamna ca sunt ingrijorati de furtuna care i-a invins.
"aceasta continua sa apara - nu am auzit trent robinson ridicand luptele cand ne-au invins cu 24-2", a declarat bellamy miercuri.
va pot garanta ca nu am schimbat nimic anual cu sistemele sau cu tehnicile noastre defensive, ci doar ca ultimele sase saptamani am pus un accent real pe contactul nostru in abordari si acesta a fost randul noastra.
trent a trecut trei ani si, evident, are o mare parte de antrenor, astfel incat probabil ca nu este obisnuit sa piarda, astfel incat a fost un oarecare soc pentru el.
este amuzant cum apar aceste lucruri in acest moment al anului.
bellamy a contestat ideea lui bennett de "fotbal entuziasmant" amintindu-i mentorului sau ca piesa lui bennett. george-illawarra dragons a castigat premiera in 2010 jucand "boring".
<unk> ne <unk> despre <unk>.
el a avut ideea de a-si compara meciul de sambata noaptea cu cel de vineri noaptea si cat de interesant a fost jocul lor ", a afirmat bellamy.
imi amintesc ca in 2010 sf. george a fost mult criticat ca este o echipa plictisitoare, iar wayne a spus ca nu a dat sobolanului.
dar acum are o echipa care poate juca ceea ce am considera un fotbalist entuziasmant, in special tinerii sai jumatati cu viteza lor.
aceasta este subia pe care ai dori sa o joci atunci cand ai acel gen de jucatori.
el a subliniat acest lucru in 2010, acum doreste ca toata lumea sa isi joace stilul de subsol - nu fiecare echipa are doua jumatati precum anthony milford si vanatoarea ben, pentru a putea juca astfel.
aceasta imi confera mai multa incredere deoarece ei spun aceste lucruri deoarece sunt putin preocupati de faptul ca ne jucam.
acum sase saptamani probabil ca nu se gandeau la noi cand ajungeau la marile mari.
bellamy a atras de asemenea atentia asupra faptului ca meciul jucat de furtuna si roosters a fost o competitie de goluri mai mari decat meciul dintre broncos si cowboys.
meciul din broncos a fost probabil un meci bun, nu l-am vazut pana acum, dar care a fost scorul de 16-12?
jocul nostru a fost 20-18, au existat inca doua incercari in jocul nostru, dar este atat de entuziasmant?
sau face pauze si nu reuseste sa castige acest lucru este interesant?
<unk>.
daca ne mentioneaza acest lucru inseamna ca la un moment dat le-am putea atinge acolo.
furtuna s-a incheiat in acest sfarsit de saptamana deoarece au castigat dreptul de a gazdui fie queenslboys si cowde nord sau rechinii cronulla in finala preliminara de sambata noaptea viitoare, la aami park cu bilete in vanzare de joia dimineata.
stevan hogg a folosit fetele la telefon pentru a-i determina pe pedofili sa trimita imagini.
un pedofil a utilizat telefonul unei fete de 11 ani pentru a cere imagini de abuz asupra copiilor.
stevan hogg a luat telefonul fetelor in timp ce dormea atunci intr-un serviciu de mesagerie online unde avea o succesiune de imagini indecente cu copii i-au fost trimise un alt utilizator.
fata s-a trezit ulterior si a descoperit ca telefonul a disparut si l-a gasit in a dormind mana.
l-a analizat si a gasit mesajele ingrijoratoare inainte de a o alerta imediat pe mama ei.
politia a participat si a vazut apoi cele cinci fotografii, a analizat calculatoarele gasite la adresa si a descoperit "facand la" perchezitiile pe internet pentru gasirea unei imagini indecente a copiilor.
hogg a sustinut apoi ofiterilor ca a facut acest lucru deoarece i-ar "conduce pe pedofili" pe internet inainte de "pretinda ca era ofiter de politie sa-i sperie".
parlamentarul fiscal e eilidh robertson i-a declarat curtii dundee sheriff ca: "el a spus ca este o dependenta - ca era dependent de spia oamenilor.
el a acceptat perchezitiile au fost efectuate pe calculator, dar a declarat ca aceasta se datoreaza faptului ca dorea sa pretinda ca este un politist care ii sperie pe pedofili.
el a fost intrebat despre conversatiile sale cu persoana necunoscuta care i-a trimis imaginile si le-a cerut sa trimita mai multe fotografii.
el a declarat ca o face pentru a-i atrage.
el a declarat ca s-a saturat in cap cand baea si spune ca doreste sa vada violuri si imagini ale crimei.
dna robertson a adaugat: "cand fata a gasit mesajele la telefon, ea a strigat mama ei si se clatina si plange.
ea a vazut imaginile indecente la telefon, iar acuzatul s-a confruntat apoi.
fata a fost intervievata si a vorbit despre acuzati folosind computerul si postul de joaca pentru a discuta cu fetele care privau mai putin decat el.
hogg, in varsta de 23 de ani, de ward, dundee, a pledat vinovat in baza acuzatiilor de luare sau a de imagini indecente cu copii, in 14 iunie anul trecut, violand pe cautiune in 25 ianuarie anul acesta si ca nu a participat in fata curtii la o audiere din 24 martie a acestui an.
avocatorul apararii gregor sim a cerut ca hogg sa nu fie inscris in registrul infrincventilor sexuali deoarece se poate sustine ca nu exista "niciun element sexual semnificativ" pentru infractiunea sa.
sheriff alistair carmichael si-a amanat pana in octombrie pentru rapoartele privitoare la fondul muncii sociale.
hogg a fost eliberat pe cautiune in acest caz, dar a fost retinut in custodie inaintea audierilor asupra altor cazuri nesolutionate.
el a fost pus pe persoanele care comit comis delicte sexuale sa se inregistreze inaintea datei de pronuntare a pedepsei.
robert mugabe din zimbabwe <unk> parlament
dl mugabe, cel mai vechi lider al africii, a cazut la inceputul acestui an pasii care conduceau de la un podium.
el nu a fost ranit, dar inregistrarile din toamna au fost virale in retelele sociale.
deschiderea parlamentului a fost, de asemenea, intarziata de afirmatiile legislatorilor din opozitie ca ar fi primit amenintari cu moartea anonime care i-au avertizat sa nu il rezerveze pe dl mugabe in timpul discursului sau.
luna trecuta, acestia l-au huidat si interpelat in timpul discursului despre starea natiunii din parlament - acesta este discursul pe care l-a repetat marti.
whip gonese nevinovat, seful miscarii pentru schimbare democratica (mtp), a declarat ca sapte politicieni din opozitie au primit mesaje text cu privire la telefoanele mobile, prin care i-au avertizat sa nu tulbure adresa lui mugabe.
"mesajul vine dintr-un numar care nu reflecta, ci este intitulat 'moarte'", a declarat el jurnalistilor dupa discursul lui mugabe.
acesta ii avertizeaza pe membrii in cauza sa stie ca imunitatea se incheie in parlament si de indata ce acestia vor retrage din parlament asupra faptului ca imunitatea parlamentara nu functioneaza.
seful whip a declarat ca partidul, condus de morgan tsvangirai, este "ingrijorat" de amenintarile la adresa politicienilor sai.
hewlett-packard va reduce pana la 30 000 de locuri de munca
hewlett-packard preconizeaza ca va reduce 25 000 pana la 30 000 de locuri de munca in cadrul eforturilor sale de restructurare si economisire a costurilor din activitatea serviciilor de servicii it.
hp se imparte in doua companii lipe bursa la sfarsitul acestui an, separand firmele sale de calculatoare de cele de imprimante de operatiunile firmelor hardware si servicii, care cresc mai rapid.
reducerea angajatilor preconizata se va solda cu o taxa de aproximativ 2,7n-n, incepand din al patrulea trimestru, a afirmat hp intr-o declaratie.
"aceste activitati de restructurare vor permite o structura cost mai competitiva si viabila pentru noua intreprindere hewlett packard", a declarat meg whitman, presedintele hp si directorul executiv care va conduce unitatea dupa split.
"hewlett packard enterprise va fi mai mica si mai concentrata decat hp este astazi, si vom avea un portofoliu amplu si profund de firme care vor ajuta intreprinderile sa treaca catre noul stil de afaceri", a afirmat whitman.
ca companie separata, suntem mai bine pozitionati ca niciodata pentru a satisface nevoile in continua dezvoltare ale clientilor nostri din intreaga lume.
hewlett packard enterprise va avea un venit anual de peste 50 bn usd si "se va concentra asupra furnizarii de solutii tehnologice integrate fara rivalizate" companiilor, potrivit unei declaratii emise de companie.
aceasta desfiinteaza o companie formata in anii 1930 de bill hewlett si dave packard, absolventii de la universitatea stanford, pentru a produce echipamente electrice si al carei palo alto garage a fost "locul de nastere din valea silicon".
hp a trecut printr-o reorganizare masiva pentru a face fata deplasarii de la calculatoarele personale traditionale la dispozitivele mobile.
masura hp, al doilea producator de calculatoare din lume si una din cele mai mari firme americane de tehnologie, este ultima din acest sector bazata pe convingerea ca firmele cu atentie au performante mai bune.
am: comedie arata ca ne-a invatat lectii serioase despre prietenie masculina
absenta unor portizari similare in spectacole este evidenta, in special avand in vedere faptul ca nevoia de a se deschide este mai disperata acum ca niciodata, o rata sinuciderii in randul tinerilor barbati fiind foarte ridicata de 15 ani.
in 2013, aceasta a fost cea mai mare cauza de deces in barbati cu varste cuprinse intre 20 si 45 de ani in regatul unit si continua sa fie de trei ori mai des intalnita in barbati decat femei.
in incercarea de a rezolva aceasta problema, campania impotriva traiului lamentabil de cal) a anuntat anul 2015 ca an al barbatei, cu scopul de a conteste cultura care impiedica barbatii sa ceara ajutor atunci cand au nevoie de ea.
prietenia se afla in centrul luptei pentru a face fata acestei provocari.
un studiu recent a peste 2 000 de elevi eliceu prezentand simptome depressive a relevat ca daca acesta ar avea un procent suficient de mare de prieteni de "stare sanatoasa", sansele lor de a se redresa.
de asemenea, pentru cei care nu sunt deprimati, un cerc de prieteni sanatoase din punct de vedere mental a injumatatit sansele aparitiei unor provocari mentale.
dar, desigur, pentru ca prietenia sa functioneze, aceasta trebuie sa fie accesibila in primul rand.
in aceasta era de comunicare condusa de mijloacele sociale, concentrandu-se pe stilul asupra continutului, reactia imediata are adesea o prioritate in fata contactului semnificativ.
vietile noastre digitale au dublat necesitatea de a parea puternic, iubitor de distractie si de succes, chiar daca in realitate izolarea se rege.
acest succes superficial este dominat de ceea ce psihologii numesc valori extrinsecoase; bani, imagine, statut social, toate acestea in detrimentul valorilor intrinsece - yearanul nostru intern pentru crestere personala si prietenie - ceea ce are un impact mai profund sanatatea noastra mentala.
si dupa cum a explicat recent un creator de jocuri video miliardare, banii nu cumpara o mai mare fericire.
frumusetea prietenilor a fost ca aceasta a transformat aceasta concentrare in capul sau.
fiecare personaje nu au fost definite prin munca lor, ci prin personalitatile lor care trec prin interactiunea ca prieteni.
umorul lui joey si frecventcriminali ai lui chandler, momente care priveau fotbalul pe scaune comfica si placia lui ross pentru rachel, a provenit din faptul ca da, barbatii se pot referi cu totii la acest lucru, chiar daca deseori se impiedica sa isi exploreze complet sentimentele.
dupa cum mi-a explicat un lucrator samaritan "rolul meu de ascultare oamenilor se simt deprimat si suicidd a subliniat cu adevarat cum pana si cele mai mici interactiuni de la prieteni pot schimba ceva".
de multe ori, barbatii care ne contacteaza ne simt incapabili sa vorbeasca cu prietenii.
vechea zicala de "legatura cu ea" este puternica, la fel si sentimentul ca va fi perceputa ca fiind slaba in ceea ce priveste problemele ".
prietenii sunt unul dintre aspectele care imi vin in minte atunci cand incerc sa ofer mai multe mecanisme de adaptare pe termen lung.
<unk> momente <unk> prietenie <unk>.
la fel ca obiectivul meu, statutul din interior in afara telefonului ii ajuta pe oameni in momente de disperare, sprijinul pe termen lung provine dintr-o retea mai apropiata, personala si prietena.
si astfel, daca participi la cea mai prietenoasa dintre comedie centrala din acest week-end, cand seturile sunt complet reproiectate in sarbatoare, de ce sa nu iti aduci prietenii pentru o bautura de pe perk central.
sau, mai bine, daca la inceput, vezi singur pe cineva, da zambetului si spui ziua.
nu stiti niciodata ce diferenta ar putea face prietenia dumneavoastra.
prietenii difuzeaza pe comedie centrala de la inceput pana la sfarsit - numarul total de 236 episoade - pentru cel mai prietenos.
di maria primeste scoruri pentru a ajuta psg swat in afara lui malmo
angel di maria sarbatoreste cu blaise matuidi si edinson cavani dupa ce au inscris impotriva lui malmo.
angel di maria a inscris pe debutul ligii campionilor pentru a ajuta psg sa relaxeze marti langa partea suedeza malmo.
iata <unk>.
angel di maria si edinson cavani au fost vizati in timp ce parparis saint-germain a inceput campania pentru liga campionilor printr-o victorie confortabila de 2-0 impotriva lui malmo marti la parc des pr<unk>.
di maria a inscris cu mai putin de patru minute in debutul sau in liga campionilor ca jucator psg pentru a-si pune in cale campionii francezi, dar au ratat o succesiune de oportunitati inainte de a isi extinde in cele din urma avantajul cand cavani s-a indreptat acasa in minutul 61.
cu real madrid si shakhtar donetsk aflate de asemenea in grupa a, parisul avea nevoie de un inceput puternic impotriva campionilor suedezi, intrucat acestia vizeaza nu doar calificarea in undele knockout, ci si o imbunatatire a cursurilor lor de un sfert de finala in fiecare din ultimele trei campanii.
dar, desi a primit aceste puncte, aceasta nu a fost o vicala prezentata de partea lui laurent blanc impreuna cu zlatan ibrahimovic risipind in fata tii si a fost inlocuita ulterior impotriva echipei sale locale si a clubului cu care si-a inceput o cariera ilustra in 1999.
"nu este usor sa castigam acasa sau in alta parte in liga campionilor, astfel incat sa castigam cu 2-0, sa ii facem pe oponentii nostri si sa privim confortabil este un inceput bun chiar daca exista anumite lucruri pe care trebuie sa le perfectionam pe masura ce continua sezonul", a afirmat blanc.
<unk>.
am dorit sa castigam si am reusit, desi regret ca nu am obtinut unul sau doua obiective mai mult.
ibrahimovic s-a intors in urma ranirii intr-una din cele trei schimbari din echipa pariziana organizata la un egal de 2-2 desfasurat acasa de bor<unk> x in ligue 1 in week-end, dar a fost retrogradat in minutul patru de di maria.
argentina winger a fost etichetata drept omul care va pana la urmatorul nivel din europa, luna trecuta, cand a fost semnat de la manchester united si a indicat de ce s-a inscris pe pasa lui marco verratti in spatele apararii lui malmo inainte de a infuria un final frumos al lui johan wiland in punctul indepartat al portii.
cu toate acestea, daca cineva s-ar astepta ca psg sa intre intr-o victorie, acestia ar fi dezamagiti.
malmo, care a invins-o pe celtic in meciul de joc pentru a atinge etapa, s-a aliniat cu noua jucatori internationali cu drepturi depline pe teren la start si, cu o aparare de cinci persoane si doi jucatori adancime la jumatatea terenului, au umplut oponenti.
insa, salvand pentru un nikola djurdjic, care a alunecat la mica departul post detinut de kevin trapp, in minutul 34, acestia au oferit prea putine atacate.
in schimb, psg s-a dezamagit uneori cu unele pari risipitoare si rezultate slabe, nu in ultimul rand de ibrahimovic, care nu a convertit mai putin de cinci incercari doar in prima jumatate si apoi a fost dezamagit prin deconectarea a fost introdus de cavani imediat dupa redeschidere.
cu toate acestea, el s-a dovedit mult mai multi adept in ceea ce priveste infiintarea colegilor sai si dintr-o pasa al lui ibrahimovic a trimis di maria intr-un foc glcurt plasat in functie de wiland in 52 de minute.
al doilea gol a sosit imediat dupa o ora multumita lui cavani, uruguayan care a plecat acasa al saselea din acest sezon dupa ce ibrahimovic a asezat pe o cruce de stanga din maxwell.
aceasta a pus capat oricarei idei pe care malmo trebuia sa le intoarca in joc, si doar o oprire superba a lui wiland din punct de vedere, pentru a-i nega lui david luiz sa pastreze scorul final inainte ca-l inlocuiasca pe ezzi sa aiba un obiectiv dezpermis chiar la moarte.
antrenorul lui malmo, age hareide, a recunoscut ulterior ca psg era o clasa deasupra partii sale, afirmand: "ultimul nostru meci din liga campionilor a avut loc in decembrie anul trecut".
de atunci, am jucat doar in liga suedeza, ceea ce nu este la acelasi nivel.
calificarile <unk>
<unk>.
<unk> un meci <unk> din partea <unk>.
<unk> mareste <unk> de 2,5 <unk> usd
gigantul minier elvetian glencore, lovit de scaderea dramatica a preturilor marfurilor, a majorat miercuri 2,5 miliarde de usd printr-o vanzare de actiuni ca parte a planului sau amplu de reducere a datoriei.
glencore, mentionat la londra, a afirmat intr-o declaratie ca a vandut noi actiuni in valoare de aproximativ 1,6 miliarde de lire sterline pentru plata datoriei.
compania, care a pierdut 57% din valoarea sa de piata anul acesta, se lupta cu scaderea preturilor marfurilor, in timp ce incetinirea economica a chinei cantgreuteaza asupra cererii si provoaca haos pe piete.
chestiunea drepturilor a facut ca pretul actiunilor glencore sa creasca la varful pietei de valori din londra miercuri dimineata, dimineata.
actiunile au crescut cu 2,77% pana la 131,60 de pence pe indicele ftse 100, ceea ce a deschis cu 0,69 procente mai mare.
glencore a dezvaluit saptamana trecuta vanzarea vanzare in valoare de 2,5 mld de actiuni in cadrul planurilor mai ample de reducere a datoriei sale in valoare de 30 de miliarde de usd cu aproximativ o treime.
compania a vandut noua bursa la 125 de pence pe actiune, care a marcat marti o reducere de 2,4% la pretul final.
aceasta a incarcat 1,3 miliarde de actiuni in valoare de pana la 9,99 procente din grup.
temerile legate de cresterea prelungita a chinei, aflata in-un impas, au redus preturile fierului de fier cu aproximativ jumatate, intrucat carbunele, cuprul si alte marfuri au scazut cu 20 pana la 40%.
xi face apel la deschiderea unei economii mai mari pentru lume
economia trebuie sa fie deschisa lumii exterioare pentru a alimenta cresterea, a declarat marti presedintele xi jinping unui grup insarcinat cu dirijarea reformei.
"china ar trebui sa se dedice atragerii investitiilor straine si expertizei si imbunatatirii politicilor de deschidere", a afirmat el, luand cuvantul la cea de-a 16-a intalnire a principalei grup central de consolidare a reformei generale.
promovarea deschiderii in timp ce va promova reformele va crea un nou imbold si vitalitate si va oferi un nou loc pentru crestere economica, a afirmat xi.
grupul de conducere a adoptat o serie de orientari, inclusiv o lista negativa care reglementeaza accesul pe piata, relaxarea politicilor de control al granitelor, incurajarea intreprinderilor de stat (so) sa absorbeasca capitalul privat si revizuirea sistemului de inregistrare rezident.
potrivit declaratiei, va fi elaborata o lista negativa care va identifica sectoarele si firmele care nu au limite pentru investitii.
sistemul va fi testat treptat si imbunatatit prin programe judiciare.
masura este semnificativa, intrucat va acorda pietei un rol mai mare in alocarea resurselor, asigurarea unui climat de afaceri bazat pe lege si deschiderea pietei, se afirma in declaratie.
guvernul va relaxa si controlul puterilor pe care le delegeaza companiilor, asigurandu-se ca companiile decid cum sa-si conduca afacerile.
in declaratie se afirma de asemenea china va permite zonelor de frontiera sa exploreze noi modele de cooperare economica transfrontaliera si noi mecanisme de promovare a cresterii regionale.
in incercarea de a deschide sectoarele controlate de stat, mai multe domenii vor fi deschise investitiilor private.
"guvernul nu isi va schimba politica fata de investitiile straine si va proteja interesele legale ale companiilor finantate de strainatate si va oferi servicii mai bune pentru acestea", se afirma in declaratie.
in plus, solicitarea permiselor de sedere permanenta va fi simplificata pentru straini sau "cartea verde", prin optimizarea conditiilor si rationalizarea procesului de solicitare.
garantarea dreptului avocatilor la practica si cultivarea judecatorilor si procurorilor profesionisti au fost de asemenea discutate la intalnire.
la intalnire au participat de asemenea premierul li keq, si lideri importanti, liu yunshan, si zhang gaoli, potrivit unei declaratii facute publice dupa intalnire.
sindicatele din domeniul educatiei, nemultumite de propunerea guvernului de marire a salariilor cu 10%
negocierile dintre prim-ministrul victor ponta si liderii sindicatului educationale nu au ajuns la nici un rezultat, guvernul propune o crestere a salariilor cu 10% fata cu 1 decembrie, plata de la 1 ianuarie 2016 si sindicatele au dorit o crestere de 15% in noiembrie si 20% in decembrie.
discutiile au avut loc marti seara la palatul victoria, prim-ministrul fiind insotit de ministrul educatiei, sorin cimpeanu, ministrul finantelor, eugen teodorovici si de ministrul muncii, rovana plumb.
nu am fost multumiti de propunerea guvernului astazi, altfel nu am fi ajuns in situatia de a ne convoca federatiile.
cei 10% ni s-au promis astazi este mai putin decat ceea ce ne asteptam.
"de fapt, these10% reprezinta banii stipulati in acordul nostru cu guvernul anului trecut pentru 2016", a declarat anton hadar, presedintele alma mater la sfarsitul discutiilor.
ponta: in viitor, sanatatea si educatia vor fi domeniile in care vom investi toti banii disponibili
potrivit acestuia, joi va organiza o intalnire a fsli (federatia libera a sindicatelor atior) la care vor participa reprezentantii guvernului pentru a prezenta reprezentantilor confederatiilor din tara propunerea de majorare a salariilor. apoi sindicalistii vor decide daca vor accepta oferta executivului.
prim-ministrul a declarat sindicalistilor ca guvernul incearca sa trimita legea salariilor in parlament cat mai curand posibil, astfel incat sa poata intra in vigoare la 1 decembrie.
actul normativ prevede o crestere salaria sistemului educational cu 25% din cresterea generala de 70%, o crestere prevazuta in rate in urmatorii patru ani.
in plus, victor ponta a promis membrilor uniunii plata deplina a hotararilor judecatoresti in 2016.
criza <unk> marea <unk>
cel putin 22 de imigranti s-au inecat in apele teritoriale ale turciei dupa ce ambarcatiunea lor s-a prabusit.
printre victime se numara 11 femei si 5 copii, informeaza afp, potrivit lui yahoo news.
barca s-a aflat in marea egee si se indrepta catre insula greceasca kos.
garda de coasta turca a informat ca a reusit sa salveze 249 de persoane de pe barca nau, dar nationalitatea lor este inca necunoscuta.
luni dimineata, alte doua persoane au murit in timp ce incercau sa traverseze marea egee.
tot in cursul week-end-ului, 34 de imigranti, inclusiv patru bebelusi si 11 copii, s-au inecat pe coasta insulei grecesti farmakonisi, localizata la 15 km de coasta turca.
situatia a fost una similara: o barca transportau mai multe persoane decat capacitatea sa, astfel incat s-a prabusit.
ruta a devenit in ultimul timp populara in randul imigrantilor care doresc sa scape de razboi si traiesc din greu in tari precum siria sau irak.
peste 100 de insotitoare de zbor sunt trase deoarece au fost prea grasi
compania aeriana air india trage asupra a aproximativ 130 de patroni si abure cu supraponderitate, a declarat compania la sfarsitul saptamanii trecute.
compania de stat a anuntat ca decizia a fost luata din motive de securitate si reglementari ale guvernului, dar criticii declara ca masura este "ridicola" si "socant de sexista", potrivit publicatiei washington post.
demiterea in masa este cea mai recenta dintr-o lupta de zece ani dintre companie si insotitorii de zbor supraponderali.
limita de greutate pentru acestia dateaza din anii '80, cand air india a inceput sa foloseasca greutatea si grafica ideale.
in 2006, air india a tras noua otase considerate "supragreutate", intrucat aceasta "poate avea un efect asupra reflexelor si impiedica agitatea necesara pentru a lua masuri de urgenta".
membrii abii au dat in judecata compania, au castigat si au fost reangajati, dar compania i-a tras din nou in 2009.
"toate eforturile de a-i determina sa isi piarda importanta au esuat", a explicat la acea data un purtator de cuvant al companiei.
un fotbalist de la steaua da lectii lui gigi becali decizia luata de el
un fotbalist de la steaua da lectii lui gigi becali in ceea ce priveste promovarea tinerilor jucatori.
dupa ce finantatorul campionului a decis sa inchida academia de fotbal in care a investit o suma considerabila, aparatorul paul papp a deschis o scoala de fotbal.
academia paul papp "va opera in orasul dej, iar copiii orasului sunt asteptati pentru o prima selectie.
ma bucur ca am ajuns in acest stadiu si sa incep academia de fotbal care imi poarta numele.
pentru mine este extrem de important sa gasesc copii talentati, care pot juca fotbal fara a se preocupa de viitor in timpul formarii.
acestia trebuie sa aiba doar un singur gand: sa joace fotbalul cat mai bine posibil.
detaliile tehnice <unk>.
<unk> talentul <unk>
asta doreste sa faca academia de fotbal "paul papp".
"ma astept ca primarul costan morar sa se afle la prima selectie a copiilor, sa le dovedeasca acestora ca ii sprijina", a declarat fotbalistul papp pentru dejeanul.ro.
academia aparatorului de la steaua ii asteapta pe copiii de sub 11 ani.
toti <unk> ramana la putere.
marti, presedintele interimar al psd, partidul social democrat), liviu dragnea, a declarat ca toti membrii partidului au decis sa ramana la putere, iar daca prim-ministrul este de acord, aceasta decizie va fi oficializata in timpul congresului psd.
inteleg ca dl ponta asteapta aceasta decizie din partea congresului psd, toti membrii doresc sa ramana la putere, intregul partid.
daca doreste oficializarea acestei decizii printr-o decizie a congresului, o vom face.
nu <unk>.
"nu exista evolutii, voci, opinii in cadrul partidului care sa dea incertitudinea ca doreste sa faca parte din guvern sau sa dea impresia ca nicio persoana din partid nu doreste psd sa ramana la putere, in actualul guvern, cu actualul prim-ministru", a declarat dragnea la finalul intalnirii in permanente a biroului national al psd.
psd a anuntat ca va organiza un congres - si ca aceasta chestiune va fi decisa atunci.
marti, primul ministru victor ponta a declarat ca pe langa alegerea conducerii sale, in timpul congresului psd membrii partidului ar trebui sa decida daca partidul va face parte din actualul guvern sau se va alatura opozitiei.
dragnea: luni voi anunta daca voi candida la congres
pe de alta parte, liviu dragnea va anunta lunea viitoare daca va candida pentru o pozitie de conducere in timpul urmatorului congres sau nu.
luni, dupa comitetul executiv, voi lua in considerare decizia in cazul in care va fi stabilita data congresului.
"voi anunta daca voi candida la conducerea partidului", a declarat dragnea la sfarsitul intalnirii de marti a biroului national permanent al psd.
intrebat daca ezitarea sa cu privire la anuntarea candidaturii sale are nimic de-a face cu dosarul sau penal, dragnea a declarat ca nu a avut aceasta problema.
nu am problema la care va referiti, dar pare corect si corect pentru toti colegii mei din partid sa-mi anunte candidatura in momentul stabilirii datei congresului.
"singura mea motivatie", spune dragnea.
majoritatea filialelor social-democrate au propus data de 11 octombrie pentru congresul extraordinar, iar data exacta va fi decisa luni de catre comitetul executiv al partidului.
targul de cariera ofera mii de locuri de munca in 200 de companii
200 de companii urmeaza sa participe la editia din toamna a targului de cariera (cf), un eveniment care va avea loc la brasov, chisinau, cluj-napoca, iasi, sibiu si tirgu-mures.
companiile au mii de locuri de munca vacante, oportunitati de internalizare si stagii, iar unele dintre acestea sunt deja postate pe pagina oficiala de internet, www.targuldecarre.ro.
recrutarea <unk> prioritate tot mai mare <unk>
potrivit statisticilor facute dupa cele 100 de editii ale targului de cariera care au avut loc pana acum, majoritatea companiilor se refera, pe langa recrutarea efectiva, la dezvoltarea unei marci puternice a angajatorului printre tineri: 97% din reprezentantii lor au declarat ca doresc sa se intoarca pentru editii viitoare, in timp ce 94% spun ca recomanda cf ca solutie de recrutare si branding a angajatorului.
exista cazuri in care companiile aleg sa formuleze pachete de angajari, deoarece pot organiza mai bine sarcinile in acest mod.
printre cei care vor fi prezenti la cf in octombrie si noiembrie 2015 se numar: arvato bertelsmann, bombardier, bosch, cie matricon, centrul de apel competenta, db schenker, delphi, office depot, preh, renault, schaeffler, stefanini si sykes.
<unk> cf <unk>
majoritatea participantilor care cauta un loc de munca la cf sunt studenti, cu peste 59 70%, urmate de absolventii de colegiu - 23,05% si absolventi de masterat: 10 38%.
cel mai mic numar sunt cei care au terminat cursurile de doctorat - 0,67 - si tinerii care au terminat liceul sau scoala de mijloc - 6,20%.
in ceea ce priveste domeniile de specializare, majoritatea participantilor lucreaza in sectorul it si software, in sectorul bancar sau in asigurari, marketing, publicitate si mass-media sau in industria automobilelor si a constructiilor.
nu prea exista o noutate faptul ca se dezvolta constant in tara.
prin urmare, anul acesta va avea loc o noua editie a targului de cariera it, un eveniment nisa dedicat exclusiv entuziastilor si specialistilor din acest domeniu.
printre gigantii din mediul de afaceri prezenti la cea de-a 7-a editie a evenimentului se numara other ure, endava, kfc, mcdonald 's, msg systems, siemens, steelcase, unicbusiness integrated si yardi systems.
<unk> cariera <unk> 100 <unk>
infiintat la cluj in 2006, targul de cariera este in prezent cea mai mare retea de evenimente de cariera din romania si moldova.
editia de toamna va avea loc la casa armatei chisinaului (2-3 octombrie)), iasi (palas 6-7 octombrie), brasov (casa armatei din 14-15 octombrie], cluj (global polyvalent hall 20-21 octombrie) cluj-it (sala polyvalenta din 22-23 octombrie, centrul de afaceri al sibiului din 28-29 octombrie) si targu mures, teatrul national din 5 noiembrie (
detaliile despre companiile inregistrate pana in acest moment si targul de cariera pot fi gasite pe www.targuldecariere.ro.
un italian a fost prins la vama bors cu imigranti ascunsi in camionul sau.
doi cetateni din sri lanka au fost gasiti luni la vama bors in incercau sa treaca ilegal granita, ascunsa in cazelul unui camion condus de un cetatean italian.
investigatiile au determinat ca cei doi i-au platit sofoferului cu 4 000 de euro pentru a fi transportati in franta, informand politia de frontiera.
in timpul controlului de rutina, politistii de frontiera au observat in taxiul camionului, o valiza de calatorie mare care continea lucruri personale ale multor persoane, motiv pentru care au efectuat o verificare amanuntita a mijloacelor de transport.
cu aceasta ocazie, politistii de frontiera au gasit doi barbati in cazelul al camionului printre lele de plastic.
verificarile au stabilit ca cei doi barbati, in varsta de 28 de ani, sunt cetateni din sri lanka si au solicitat azil in romania.
"in cursul investigatiilor, cei doi tineri au declarat ca doresc sa ajunga in franta, motiv pentru care au luat legatura cu un concetatean, prin care s-au intalnit cu soferul italian. acesta din urma s-a oferit sa transporte la destinatie, unde ar urma sa primeasca 2 000 de euro pe persoana", potrivit unui comunicat de presa al politiei de frontiera.
politia a intocmit pentru cei doi emigranti un "dosar penal sub acuzatia de tentativa de trecere ilegala a granitei de stat".
in plus, pompeo b., cetateanul italian in varsta de 45 de ani care conducea un camion renault magnum, inregistrat in romania, transportand crazi de plastic pentru o companie italiana, a fost retinut timp de 24 de ore si va fi inaintat curtii din bihor cu o propunere de eliberare si custodie.
<unk> cuplurilor <unk> barbati versus femei
<unk> multumiti <unk> relatii <unk>
aceasta este incheierea unui studiu realizat in romania prin sosirea lui john gray, faimosul autor al celui mai bestiseller "barbatii sunt de pe marte, femeile sunt din venus".
un total de 62% din respondenti declara ca sunt "foarte multumiti" si "satisfacuti" de calitatea generala a relatiei dintre cei doi oficiali.
"cu toate acestea, 18% par sa fie" usor nemultumiti "si" foarte nemultumiti "de viata lor cuplu si alti 18%" moderate "sunt incheierea studiului, cum se afirma intr-un comunicat de presa emis marti publicatiei ziare.com.
situatia este usor diferita atunci cand raspunsurile sunt analizate separat pentru barbati si femei.
astfel, 28% dintre barbati sunt foarte satisfacuti, 39% satisfacuti, 17% moderati, 6% foarte nemultumuti si 8% usor nemultumiti.
in ceea ce priveste femeile, 33% sunt satisfacuti, 24% foarte multumiti, 8% sunt extrem de nemultumite, 14% usor nemultumite, iar 19% au ales moderat.
cand privim gradul de satisfactie pozitivat), observam ca barbatii sunt mai multumiti.
in ceea ce priveste statul neutru (moderare), observam o diferenta de doua procente.
"acelasi caz este pentru aceasta categorie foarte nemultumita, cea mai mare diferenta fiind inregistrata pentru raspunsul usor nemultumit, unde vedem o diferenta de 6%", afirma in comunicatul de presa.
studiul arata, de asemenea, ca un sfert dintre romani (26%) petrec o ora sau chiar mai putin impreuna, 18% petrec intre cinci si opt ore impreuna, iar 45% intre doua si patru ore.
conducatorii studiului transmit atentia asupra faptului ca "romanii simt ca este nevoie de ceva mai multa aventura in viata lor (24%]), urmata de afectiune (21%), bani 21%), siguranta cu 20%), lucruri noi (19%), sex (19%) respecta 18%, incredere de 17%, placere%, de 17%, legatura 17%, 16%, 14%, adica 3% 3% 3% si 3% 3% 3% si% 3% 3
studiul a fost efectuat prin antrenament extrem in 1 iunie - 1 septembrie pe 1 369 de persoane, marja de eroare fiind estimata la 2,6%.
europa <unk> din nou
vicecancelarului german sigmar gabriel a declarat marti ca europa "s-a stanjenit" dupa esecul de luni al intalnirii ministeriale de la bruxelles cu privire la distribuirea refugiatilor in cadrul uniunii europene.
"noaptea trecuta, luni noaptea, europa s-a stanjenit din rusine", a declarat sigmar gabriel in timpul unei conferinte de presa, care este de asemenea ministrul economiei in guvernul cancelarului angela merkel, potrivit afp.
anterior, ministrul german de interne thomas de maiziere a sugerat reducerea fondurilor structurale ale ue pentru tarile care resping cotele refugiatilor.
ministrii europeni de interne, care s-au intalnit de urgenta la bruxelles, nu au reusit sa ajunga la un acord asupra distribuirii obligatorii a 120 000 de refugiati. comisia europeana a cerut solicitata saptamana trecuta pentru a face fata uneia din cele mai grave crize ale migratiei din europa dupa 1945.
<unk> jumatate <unk> ora
primarul interimar al commune din tuzla din judetul constanta s-a bucurat de aceasta pozitie pentru doar o jumatate de ora din cauza procurorilor directiei nationale anticoruptie a dna (
taner resit a fost numit la conducerea locului alitatii in locul fostului primar, constantin micu, condamnat pentru deturnare de fonduri, informeaza b1 tv.
prefectul, ion constantin, l-a asteptat la sediul institutiei pentru a face anuntul oficial la ora 16.00, dar nu a sosit niciodata.

taner resit a fost chemat la ora 14.00 la dna constanta.
dupa doua ore si jumatate de interogatoriu a fost retinut 24 de ore.
prin urmare, a fost primar timp de doar 30 de minute.
potrivit procurorilor, el este acuzat de santajarea unui om de afaceri in 16-8 septembrie, impreuna cu stefan radu, patronul unei companii care dorea sa primeasca 48 000 euro de la el, potrivit adevarul.
cei doi l-au amenintat pe regizor si-au alungat clientii, au impiedicat accesul acestora la magazin, au schimbat incile si-au confiscat activele companiei.
in plus, in 8 septembrie, stefan radu l-a infrant pe regizor, in prezenta viceprimarului.
mii de persoane au aprins o lumanare in memoria sa
mii de oameni au venit sa vada sicriul impreuna cu corpul lui corneliu vadim tudor. biserica sfantul george nu a vazut atat de multi oameni de la stivirea bisericii sau marea sarbatorire a sf. nicholas, a declarat miercuri pastorul emil caramizaru.
sute de oameni de toate varstele asteapta intr-o linie care se intinde de la intrarea bisericii pe strazile secundare, pentru a ajunge pe biblian cu sicriul care contine trupul lui corneliu vadim tudor.
oamenii asteapta aproximativ o ora pentru a ajunge la biserica sfantul gheorghe nou, unde grupuri de 40 de persoane au permisiunea de a intra.
miercuri, aproximativ 300 de persoane pe ora i-au adus un omagiu lui corneliu vadim tudor.
incepand de marti, mii de persoane din bucuresti dar si cluj, baia mare, iasi constanta si craiova au venit sa aduca un omagiu lui corneliu vadim tudor. biserica nu a avut niciodata atat de multi vizitatori de la implinirea de 300 de ani si de la marea sarbatoare a sf. nicholas.
"corneliu vadim tudor a fost prezent la finsiunea de 300 de ani a bisericii si a stat langa membrii sfantului sinod, patriarhul daniel si reprezentantii celor cinci patriarhati care au participat la credinciie", a declarat preotul parparish al bisericii din capitala, emil caramizaru.
potrivit acestuia, oamenii au venit cu flori si lumanari, au stat linistiti si au asteptat la rand, asa cum ar fi facut pentru o mare sarbatoare religioasa.
comportamentul acestor persoane este extraordinar: copiii, batranii, oamenii din morsuri stateau linistit, cu demnitate, asa cum ar fi facut-o pentru o mare sarbatoare religioasa.
"este emotionant sa ii vezi asteptand sa se roaga si sa ii aduca un omagiu lui vadim tudor", a declarat pastorul emil caramizaru.
potrivit acestuia, la cererea familiei lui corneliu vadim tudor, biserica va ramane deschisa de miercuri pana joi, noaptea trecuta, aceasta a fost inchisa la 01.00 a.m. si va fi redeschisa la 07,00a.m.
pastorul a declarat ca, joi dimineata la ora 10.00, un scurt slujserviciu va fi oficiat la biserica sfantul gheorghe, la kilometru 0, dupa care sicriul cu cadavul vadim tudor va fi transportat in cimitirul civil ghencea. aici va fi oficiat un serviciu funerar religios si militar.
pastorul a mentionat ca vadim tudor venea adesea la aceasta biserica, in special in seara, dupa ora 8 seara, si ii cere sa deschida fiarul cu relicvele sf. nicolae. va ramane aici si se va ruga.
a venit aici adesea, de obicei seara dupa 8 seara si mi-a rugat sa deschid fiarul cu relicele sf. nicholas si s-a rugat.
el a afirmat ca aceasta biserica construita de brancoveanu este o mare binecuvantare.
el obisnuia sa imi spuna: "fratele emil, va puteti inchipui mana lui sf. nicholas l-a adus pe brancoveanu, eminescu, mihai viteazul aici?".
"'realizati ce este o binecuvantare aceasta pentru tara', mi-spune vadim", a declarat preotul parish.
corneliu vadim tudor va fi inmormantat joi cu onoruri militare in cimitirul civil ghencea.
marti, conducerea senatului a respins cererea sotiei lui corneliu vadim tudor de a plasa corpul fostului senator in lobby-ul camerelor legislative.
corneliu vadim tudor s-a nascut in 28 noiembrie, 1949, la bucuresti, scriitor, politician si jurnalist.
el a fost fondatorul partidului romania mare, fost membru al parlamentului european si fost senator.
<unk> darren cahill
simona halep se confrunta cu o decizie cruciala pentru cariera sa, intrucat este obligata sa aleaga daca va continua sa colaboreze sau nu cu antrenorul darren cahill.
cei doi au lucrat impreuna in acest an la programul de dezvoltare al jucatorului adidas, antrenorul australian aflat se echipa jucatorului de tenis roman doar in timpul turneelor majour.
simona avut doar cuvinte de lauda pentru cahill, care pare sa fie singurul antrenor care a reusit sa se afirme in fata jucatorului de tenis caic.
cu toate acestea, programul adidas se va incheia la sfarsitul acestui an si halep trebuie sa decida daca ofera cahill un contract consistent sau daca va renunta la colaborarea cu el.
<unk> ce <unk> va intampla <unk>
<unk> vedea <unk>
"dupa singapore voi putea da un raspuns", a marturisit simona la o conferinta de presa.
darren cahill este unul din cei mai costisitoare antrenori din tenis in ziua de astazi si cere un contract de un milion de dolari pe an.
in plus, australianul este de asemenea comentator sportiv, sarcina la care nu ar dori sa renunte acum.
ultima competitie in care vor colabora simona si cahill este turneul campionilor din singapore.
<unk> era normal <unk>
victor piturca a dezvaluit cum a despartit cu echipa nationala a romaniei in toamna anului trecut.
fostul antrenor a declarat ca nu a acceptat cu presedintele frf, razvan burleanu care l-a inlocuit pe mircea sandu, astfel ca a decis sa paraseasca echipa nationala.
in sfarsit, sefului federatiei i s-a cerut sa isi mareasca substantial salariul pentru a-l face sa ramana, dar i-a refuzat.
chiar acum nu imi pare rau ca am parasit echipa nationala.
mi-a parut rau atunci, deoarece mi-am lasat munca in urma.
am crezut ca ceea ce faceam la acea respectiv era un lucru bun pentru mine si cred ca a fost intr-adevar un lucru bun pentru mine.
ce mi s-a intamplat cand eram antrenor nu era normal, nu am fost respectat, oamenii nu mi-au respectat munca.
am lucrat bine cu cei care se aflau inainte in federatie, dar atunci cand burleanu a venit in federatie el a preconceput idei despre mine, desi nu ma cunostea. el intentiona sa imi dea parerea despre mine din stiri.
nu am fost inlocuit deoarece era foarte dificil la acea respectiv, avand in vedere rezultatele pe care le-am avut, plus a fost luata in considerare situatia financiara.
am continuat sa lucrez, totul a mers foarte bine si poate si-a schimbat opiniile.
<unk> plec <unk>
daca imi dorea cu adevarat sa raman, am propus o prelungire a contractului.
salariul meu a fost de aproximativ 400 de mii de euro pe an si voi primi aproximativ 600 de mii de euro.
nu am vorbit cu burleanu, ci mana dreapta.
"el a fost de acord, dar doar daca echipa a reusit sa finalizeze pe primul loc al grupului", a declarat victor piturca pentru dolce sport.
victor piturca a demisionat din echipa nationala a romaniei toamna trecuta, desi echipa a obtinut performante bune in meciurile de calificare pentru euro 2016.
antrenorul a acceptat propunerea de a se instrui in arabia saudita, alaturandu-se imediat echipei al ittihad.
vehicule armoare-clad si tunuri de apa la granita
politia maghiara a detasat vehicule militare umvee echipate cu mitraliere la granita cu serbia dupa altercatiile violente de miercuri, cand tunurile de apa si gazele lacrimogene au fost utilizate impotriva imigrantilor care au dorit sa vina din serbia, in ciuda faptului ca ungaria a ridicat un gard de sarma ghimpata.
cel putin 20 de politisti si doi copii au fost raniti in timpul altercatiilor, scrie rusia in prezent.
pana acum, 20 de politisti au fost raniti si serviciul de ambulanta a preluat doi copii care au fost raniti dupa ce au fost aruncati asupra gardului de securitate.
"vom construi gardul, il vom consolida si vom proteja securitatea ungariei prin orice mijloace", a declarat consilierul prim-ministrului maghiar pentru securitate, gyorgy bakondi.
politia a incercat sa controleze multimea de oameni care aruncau sticle de plastic, pietre si bucati de pavare cu tunuri de apa si gaze earute.
autoritatile au informat ca cateva zeci de imigranti au spart gardul dintre orasele röszke si horgos si au reusit sa intre in tara.
ministrul maghiar de externe peter szijjara cerut serbiei sa ia masuri impotriva imigrantilor "agresivi" la granita lor comuna.
exista informatii ca sarbii si-au suplimentat fortele de politie de la granita.
in urma incidentului de miercuri, budapesta a suspendat punctul de trecere a granitei de la röszke-horgos timp de 30 de zile.
ungaria se afla in timpul unei actiuni comune pentru a-si inchide granitele pentru a-i opri pe imigranti sa intre in tara.
daca marti, premierul maghiar a anuntat ca pe langa gardul de sarma ghimpata de la granita cu serbia, tara va ridica o alta la granita cu romania, starnind proteste vehente de la bucuresti el a anuntat miercuri ca la granita cu croatia va fi ridicat un gard.
boala <unk>
nuela americana a fost suspectata de familia sa drept alcoolica, iar sotia sa l-a filmat chiar cand era intoxicat, abia tinandu-se pe picioare si vorbind cuvinte care erau greu de inteles.
desi barbatul de 35 de ani a declarat ca nu bea, era vizibil ca era intoxicat.
cand m-a acuzat pentru prima data ca m-a baat fara mine, m-am gandit ca era o nebunie.
"dar prietenii si familia mea au crezut" ca poate bea singur, ca este un alcoolic secret '", declara el, potrivit publicatiei mirror.
cand a vazut filmele sotiei sale cu sine omul din columbus, ohio nu s-a recunoscut sin: "mi-am vazut ochii si nu eram acolo".
"a fost cumplit, nu-mi amintesc nimic".
in plus, sotia sa, care, desi s-a indoit timp de o vreme, l-a dus in cele din urma la nenumarate doctori, isi aminteste ca pana si respirantul lui nick a mirosat de alcool.
lucrul la care majoritatea s-a bucurat sa se gandea era acela cand, dupa un accident minor, cand a fost lovit de o alta masina, s-a constatat ca avea un nivel de alcool de sange de trei ori mai mare limita legala, desi o noapte inainte de a avea doar o bere.
dupa multi ani si nenumarate investigatii, s-a descoperit ca nisa a suferit din cauza unei boli extrem de rare, "sindromul fabricii auto-bere".
in esenta, corpul sau transforma toate carurile consumate in ferbuni, transformandu-le in alcool.
cea care a banuit ca aceasta ar putea fi boala lui nick a fost sotia sa.
boala nu are inca un tratament, dar de cand a renuntat la morbs, nick nu a trecut prin astfel de episoade.
un barbat <unk> golf
un barbat sud-ean si-a distrus propria masina, un mercedes s63, in semn de protest fata de serviciile oferite de comerciantul sau.
barbatul "a atacat" masina cu un club de golf, provocand suficiente pagube incat masina trebuia distrusa, declara bt.
intreaga scena a fost filmata, iar videoclipul a fost incarcata catre internet, spre amactia celor care l-au privit. intreaga camera a tacut, intrucat fiecare barbat s-a oprit si urmarit.
barbatul a afirmat ca masina este defectuoasa si ameninta la adresa vietii sale si a familiei sale.
el s-a infuriat cand comerciantul din care a cumparat masina nu si-a solutionat problemele, asa cum s-a convenit anterior.
guvernul a aprobat miercuri "strategia nationala pentru migratie pentru perioada 2015-2018" si "planul de actiune pentru actualul an", documentele considerate "un alt pas facut de romania in eforturile sale de a moderniza procesul de management al imigratiei pe teritoriul national", potrivit unui comunicat de presa.
sursa arata ca strategia are ca scop gestionarea eficienta a fenomenului de imigratie, inclusiv obiective strategice, obiective si cursuri de actiune specifice care reflecta politicile stabilite la nivel european, adaptate realitatilor nationale.
avand in vedere problemele cu care se confrunta tarile vecine ale romaniei, se iau masuri pentru managementul unificat si coerent al situatiei din cauza posibilului aflux de imigranti ilegali din romania, generat de situatiile de criza de natura politica, sociala, economica sau militara.
"autoritatile romane vor contribui la infiintarea unui sistem flexibil de admitere, dar in acelasi timp acestea vor acorda o atentie speciala cetatenilor din tarile cu potential de migratie sau care ar putea afecta securitatea nationala", adauga sursa mentionata anterior.
strategia identifica mai multi factori care pot influenta imigratia si azilul, inclusiv continuarea conflictului din siria, reactivarea conflictului din irak, mentinerea unei situatii instabile in regiunile de granita ucraina, transnistria, continuarea si intensificarea conflictului armat israelian - palestinian.
pe de alta parte, documentul stabileste cateva obiective strategice generale cu privire la imigratie, cum ar fi promovarea migratiei legale, controale mai stricte ale sederii legale a cetatenilor tarilor terte din romania si aplicarea adecvata a masurilor de eliminare si a masurilor restrictive, imbunatatirea sistemului national de azil.
strategia nationala include obiective specifice relevante pentru transpunerea si punerea in aplicare a obiectivelor strategice generale.
printre acestea se numara facilitarea accesului cetatenilor partidelor terte din romania care raspund nevoilor de angajare, favorizand accesul tarilor terte la institutiile de invatamant superior din romania pentru domenii si profesii identificate drept deficiente.
in privinta planului de actiune pentru 2015, guvernul considera ca acesta este "un mijloc prin care sunt stabilite activitati concrete care duc la crearea unui sistem flexibil de oprire a fenomenului migratiei aflat in continua crestere".
romania si intr-un varf european de pe piata muncii
letonia, romania si bulgaria au inregistrat cea mai mare crestere a costului total al fortei de munca dintre statele membre ale uniunii europene in al doilea trimestru comparativ cu aceeasi perioada a anului 2014, potrivit datelor publicate miercuri de catre oficiul de statistica al eurostat] (
<unk> la cheltuielile <unk>.
astfel, in aprilie si iunie 2015, costul total al fortei de munca a crescut cu 1,9% in ue si 1,6% in zona euro.
romania se plaseaza pe locul al treilea in ceea ce priveste cresterea fortei de munca din ue
cele mai mari cresteri au fost raportate in letonia (7,9%]), romania (7,7%]), bulgaria (6,8%], estonia (5,5%) si lituania (4,3%].
singurele tari ue in care costurile de fiecare ora ale fortei de munca au scazut in al doilea trimestru al acestui an au fost grecia (-2,9%], cipru (minus 1,%) si italia sub 0,4%].
cresterea costurilor la forta de munca in romania in aprilie si iunie 2015 se datoreaza in principal cresterii costului fortei de munca pe ora in industrie si servicii, cu 7,9% si, respectiv, 7,6%.
in sectorul constructiilor, romania a inregistrat o crestere de 5,8% din costul orora al fortei de munca.
raportul de activitate al conducerii tvr (conducerea retelei nationale de televiziune romane) respins de comisie: riscul retragerii erii stelian.
miercuri, comisiile parlamentare pentru cultura au respins raportul consiliului director al televiziunii romane pentru 2014.
17 parlamentari au votat pentru respingerea raportului, unul a fost impotriva respingerii senatorului varujan vosganian, iar unul s-a abtinut.
textul raportului <unk>.
decizia <unk> saptamana <unk>
acest lucru va fi discutat in cadrul urmatoarei reuniuni plenare.
"data fiind situatie, cred ca decizia va fi luata relativ rapid", a declarat presedintele comisiei senatului pentru cultura, georgica severin.
el a adaugat ca managementul tvr "este tvr sa fie prezent la aceasta intalnire, dat fiind ca nici un reprezentant al managementului tvr nu a participat la intalnirile comisiilor pentru cultura.
era ceva normal ca conducerea tvr sa fie prezenta deoarece nimeni de aici nu a fost supus atacurilor personale sau ceva similar.
invitatia a fost adresata membrilor consiliului de administratie chiar noaptea trecuta, cu un timp aproximativ, pentru ca nu am stiut exact momentul exact pentru noi insine, dar astazi, dupa intrunirile comisiilor mixte permanente, am trimis personal un fax la conducerea tvr, invitandu-i.
cred ca atunci cand sunteti chemat, chiar daca nu va place, dati iti curs invitatiei, deoarece sunteti un angajat bugetar care este platit din impozite publice si sunteti chemat la o reuniune a comisiilor permanente mixte.
"faceti acest lucru deoarece este obligatia voastra de lucru, faceti parte dintr-o institutie subsubordonata parlamentului", a declarat severin dupa intalnirea comisiilor permanente comune pentru cultura ale parlamentului.
el a adaugat ca aspectele financiare ale institutiei privind opinia defavorabila a comisiilor pentru buget au fost discutate in timpul intalnirii.
am vazut cu totii evolutia datorilor; cineva a venit cu ideea ca datoriile au fost platite in perioada prevazuta, dar cele istorice nu au fost platite.
"va reamintesc ca nu este vina mea sau a altcuiva din cadrul acestei comisii faptul ca acordul cu bancile si autoritatile fiscale a fost abandonat. acestea sunt chestiuni de management clar", a declarat severin.
el a adaugat ca dupa respingerea raportului de progres de catre sedinta plenara, vor fi organizate alegeri pentru un nou consiliu de administratie, astfel incat va fi numit noul director al institutiei.
<unk> stiu cine <unk>.
<unk> mirac<unk>
este important sa luam decizii politice pentru functionarea acestei institutii.
nu va voi mininti si va voi spune un geniu va aparea si tine linia aici si voi lupta.
sper ca cei cu abilitati de luare a deciziilor, si anume parlamentul, vor folosi ratiunea cand vor alege persoanele care vor conduce tvr.
acesti oameni trebuie sa stie ce se intampla acolo, sa aiba experienta si sa arate corectitudine si respect fata de institutie si traditie.
nu stiu cine va fi. daca ma intrebati ce calitati cred ca trebuie sa detina candidatul - as spune un bun simt in atitudinea sa fata de angajati deoarece o gramada de petitii vor veni de la angajati, pretinde, disponibilizari.
"cand primiti atat de multe notificari - 50, 60, 70, ceva este putred, iar situatia financiara este un dezastru", a concluzionat presedintele senat in domeniul culturii.
desi nu a participat la intalnirea parlamentului, presedintele si directorul executiv al tvr, dl stelian tanase, a trimis o scrisoare presedintelui camerei deputatilor, valeriu zgonea, cerand parlamentului sa ia in considerare o serie de masuri care ar putea duce la salvarea si asigurarea independentei economice si politice a televiziunii publice. indexarea impozitului pe televiziune se numara printre aceste masuri.
in scrisoarea sa, stelian tanase solicita, pe langa indexarea taxelor televizate, modificarea si suplimentarea taxei gd 978 / 2003 privind taxele percepute serviciului public de televiziune, adica actualizarea dispozitiilor tehnologice si reglementarea procedurii de control al platii taxei tv televiziune si instituirea cazurilor de incalcari si implementarea sanctiunilor.
acesta solicita, de asemenea, emiterea unei dispozitii care sa stipuleze ca toti furnizorii de energie electrica sunt obligati sa devina mandari ai societatii de televiziune romana de televiziune rtc) pentru colectarea impozitelor de televiziune, prin implicarea an(autoritatea nationala de reglementare a energiei) pentru reglementarea acestei activitati.
in opinia sa, este necesar sa se stabileasca limita superioara a veniturilor obtinute de comisie la 5%.
stelian tanase solicita reducerea cotelor de tva pentru activitatile specifice ale retelei publice de televiziune si ale nao (contributia oficiului national de aud) de la 15% la 3% si solicita modificarea legii 41 / 1994, care prevede posibilitatea de a primi alocarea / fonduri la buget pentru obtinerea de licente pentru evenimentele majore culturale si sportive - cupa mondiala de fotbal, cerbul de aur, eurovisi) (
el declara ca rtc va intra in incapacitate de plata in urmatoarele cateva luni dat fiind ca legislatia muncii obliga angajatorul sa aplice decizii judecatoresti, chiar daca nu sunt definitive, iar remuneratia trebuie onorata cu prioritate fata de orice alta obligatie.
administratia tvr a depus eforturi constante pentru a reduce cheltuielile de personal si televiziune.
"astfel, calatoriile si costurile altor activitati au fost reduse, au fost renegociate o serie de contracte comerciale si la sfarsitul lunii iulie tvr a fost inchisa", se afirma in scrisoarea presedintelui tvr.
tanase a estimat ca situatia financiara dezastruoasa nu poate fi remediata doar prin eforturi interne.
"fara sprijinul institutiilor de stat -- guvern, parlament, presedinte - televiziunea romana va fi mai devreme sau mai tarziu incapabila sa isi indeplineasca misiunea publica", se afirma in scrisoare.
conducerea camerei deputatilor a decis sa trimita scrisoarea comisiei pentru cultura.
fiul vasile <unk> aga <unk>
fiul lui vasile blaga, ionut andrei rudeanu a fost inculpat miercuri de procurorii curtii de apel bucuresti.
el este acuzat de evaziune fiscala intr-un caz cu un prejudiciu de 600 000 de euro, fiind pus sub control judiciar.
andrei rudeanu a fost luat in custodie in 22 mai.
el a infiintat o axa de securitate a securitatii corporative srl, impreuna cu mama sa in aprilie 2009, la un an dupa ce s-a plans cu fiica lui vasile blaga vasile blaga.
investigatia a dezvaluit faptul ca, pentru a se sustrage plata impozitelor la bugetul de stat, reprezentantii unei companii specializate in furnizarea de servicii de securitate au creat un circuit criminal format din mai multe companii, prin care au fost efectuate tranzactii fictive.
"de fapt, conturile companiei au inregistrat achizitii fictive de servicii, care in realitate nu au fost furnizate, bugetul de stat fiind astfel atat de prejudiciat cu aproximativ 600 000 de euro", a explicat politia romana intr-un comunicat de presa.
seeihii au stabilit soarta lui sanmartean
sheihii de la clubul al-ittihad au determinat soarta mijlocasului lucian sanmartean.
desi presa araba a anuntat ca separarea dintre sanmartean si ittihad este iminenta, agent agentul antrenorului ladislau boloni arcadia zaporojanu, declara ca acest lucru nu se va mai intampla.
boloni se bucura <unk>.
lucian <unk>.
inspectorii de sanatate si-au dat seama, de asemenea, ca este cel mai bun si ca ar fi gresit sa se renunte la el.
ar fi putut aduce un jucator mult mai bun, dar nu a aparut nimic.
"au existat mai multe discutii, de exemplu cu mbark boussoufa, dar nu a fost infiintat nimic", a afirmat zaporojanu pentru sportul digi.
lucian sanmartean a venit la al-ittihad la inceputul acestui an.
ilie sarbu a fost vicepresedintele curtii de conturi
plenul parlamentului a votat miercuri numirea psd (senatorul partidului social-democrat), ilie sarbu, prim-ministrul victor ponta, in legii, in functia de vicepresedinte al autoritatii de audit a curtii de conturi.
potrivit mediafax, au fost inregistrate 290 de voturi "pentru" si 108 "impotriva".
votul a fost facut in secret, cu privire la glone.
reprezentantii pnl (partidul national liberal al) au fost singurii care au votat impotriva propunerii, informs digi24.
de fapt, liberalii au criticat numirea lui sarbu in aceasta functie si au anuntat ca vor inainta un apel curtii constitutionale romane, avand in vedere faptul ca are un dosar al agentiei dna la directia nationala anticoruptie (cprecum si pentru ca nu are expertiza si experienta corespunzatoare.
sarbu are 30 de zile prin lege pentru a demisiona din senat deoarece noua pozitie a curtii de conturi nu ii permite sa fie implice in politica.
senatorul psd va ocupa functia de vicepresedinte al autoritatii de audit a curtii de conturi, a ramas vacant dupa revocarea lui ioan anton in urma unei decizii a curtii constitutionale din septembrie 2014, care a considerat ca numirea sa este neconstitutionala.
o surpriza din partea unuia dintre cei mai sexati: am crescut in bucatarie
in timp ce bradley cooper urmeaza sa joace rolul chef in filmul "burnt", actorul a dezvaluit ceva la care micferele sale nu se asteptau.
intr-un interviu recent, el a afirmat ca a crescut cea mai mare parte in bucatarie "am lucrat cea mai mare parte a vietii mele in calitate de bucatar".
el a dezvaluit ca a lucrat in bucatarie de la 15 ani, cand lucra pentru un restaurant grec, iar apoi a mers la un colegiu pentru a continua pe aceeasi cale.
actorul a explicat ca mama sa are origini italiene, astfel incat intreaga sa copilarie el s-a gatatit cu bunica sa italiana, relatraportat muzica de contact.
intrebat despre planurile sale pentru viitor din acea perioada, bradley cooper a declarat ca nu a fost niciodata genul de persoana care sa faca planuri pe cinci ani, "nici macar doi".
"nu este deloc motivant pentru mine sa am o harta", a afirmat el.
"am visise, lucruri pe care le ati putea rade daca v-as spune", a adaugat el, dar el a spus ulterior ca ceea ce dorea din copilarie de cand s-a implinit.
ajungand la varsta de 40 de ani, actorul a recunoscut, totusi, ca se vede in indrumarea in viitorul apropiat, luand modelul clint eastwood, care a inceput sa se orienteze la aceasta varsta.
ponta si acuzat de defaimari necontrolate si de declaratii irationale
ministrul maghiar al afacerilor externe peter szijjarto a condamnat aspru, miercuri dimineata declaratiile primului ministru roman victor ponta, potrivit carora responsabilii unguri "nu sunt mai buni decat cei din siria, libia sau din alte tari care fug din tarile de refugiati".
"ieri, victor ponta si-a pierdut autocontrolul si prin declaratiile sale irationale insulteaza toata ungaria", a declarat ministrul maghiar al afacerilor externe intr-un comunicat de presa.
politicienii europeni civilizati nu spun ca au avut loc astfel de defaimari necontrolate.
"remarcile sale au o singura explicatie: si-a pierdut complet sprijinul in politica interna romaneasca", a adaugat seful diplomatiei maghiare, potrivit mti.
intr-un post de pe facebook de marti seara, premierul victor ponta a declarat ca doreste sa atraga atentia asupra si sa sanctioneze comportamentul oficialilor guvernului maghiar, care, in opinia sa, "sunt o rusine pentru cultura si valorile ue".
nu doresc sa raspund provocarilor unor reprezentanti ai guvernului maghiar.
"acestea sunt o rusine pentru cultura si valorile ue, atat din cauza atitudinilor antisemite si a tratamentului fata de toate minoritatile, cat si acum in timpul crizei refugiatilor", a declarat ponta pe facebook.
prim-ministrul roman a adaugat ca este un sustinator al solutiilor rationale si durabile in cazul crizei refugiatilor, declarand ca brutalitatea si legile agresive nu vor rezolva problema.
sarma ghimpata, legile agresive, inchisorile si brutalitatea cu siguranta nu rezolva problema - acestea vor arata pur si simplu ca in ungaria, in centrul europei, responsabilii politici nu sunt mai buni decat cei din siria, libia si alte persoane care fug din tarile de refugiati!
"cred in solidaritate, in solutii rationale si durabile si in special in superioritatea valorilor europene - ceea ce vedem in aceste zile in ungaria este in totala cu aceste obiective si valori", a subliniat seful guvernului roman.
marti dimineata, ministrul maghiar al afacerilor externe, peter szijjarto, a descris ca fiind "minciuni simple" remarcile primului ministru roman victor ponta cu privire la managementul maghiar al crizei refugiatilor, declarand ca asemenea declaratii sunt inadecvate pentru un lider al secolului xxi, potrivit mti.
seful diplomatiei maghiare a mentionat de asemenea marti ca "remarcile extremiste si false" ale primului ministru roman sunt legate de criza politica interna din romania si declara ca autoritatile de la budapesta cere scuze din partea romaniei.
szijjarto s-a referit la o declaratie emisa luni de prim-ministrul victor ponta.
ceea ce am spus si am spus intotdeauna este ca sunt impotriva discursurilor xenofobe, ideii de a inchide granitele, ca toti cei care vin teroristi sunt absurditati potrivite pentru evul mediu si ma opun in totalitate acestei abordari.
daca putem gazdusi mai mult, vom sti a; problema este capacitatea noastra logistica de a trata acesti oameni ca pe oameni si nu asa cum sunt tratati de vecinii nostri maghiari, cu violenta si prin "marcarea" cu numere seriale.
"nu pot fi de acord cu un asemenea lucru", a declarat premierul roman intr-o conferinta de presa organizata la targu-jiu.
tot marti, peter szijjarto a anuntat ca guvernul de la budapesta a decis sa inceapa pregatirile pentru extinderea gardului care este construit la granita cu serbia si la granita romana, pentru a face fata unei posibile schimbari a rutei utilizate de imigranti.
ulterior, prim-ministrul victor ponta a declarat ca decizia ungariei de a construi un gard la granita nu rezolva chestiunea refugiatilor si ca aceasta "indeparteaza ungaria din europa".
legatura dintre osama bin laden si prabusirea mecca crane
autoritatile saudite au anuntat ca gigantul saudit binladin, care apartine familiei lui osama bin laden, este "partial responsabil" pentru colapsul de vineri al unui cran de pe marea moschee din mecca, accident care a dus la moartea a 107 persoane.
potrivit unei comisii de investigatii, compania nu a "respectat reglementarile de siguranta", potrivit agentiei de presa saudite (spa, informeaza bbc.
directorii companiilor nu au putut parasi tara in asteptarea investigatiilor din acest caz.
compania va fi exclusa si din noile contracte publice.
compania de constructii este detinuta de familia fostului lider al retelei teroriste al-qaida, osama bin laden.
compania a fost fondata de tatal lui osama bin laden in urma cu 80 de ani si este gestionata in prezent de fratele fostului lider terorist, bakr.
binladen group lucreaza de patru ani pentru a extinde marea moschee pentru a adaposti si mai multi pelerini.
accidentul a avut loc vineri noaptea in timpul unei furtuna cand un cran, probabil dezechilibrat de exploziile puternice de vant, s-a prabusit pe partea estica a acoperisul marii moschei din mecca.
dupa accident, 107 persoane au murit si aproape 400 au fost ranite.
cum i-a redus la tacere pe reclamanti
considerata de multi dintre cei mai mari jucatori de fotbal romani din istorie, gica hagi, a fost etichetata dupa retragerea sa ca un antrenor slab, care nu este capabil sa obtina un performanta bune in noua functie.
dupa experiente fericite cu echipa nationala, steaua si galatasaray, hagi a preluat in urma cu un an functia de antrenor pentru viitorul constanta, echipa pe care o detine.
dupa exact un an de la preluarea echipei respective, regele a dovedit ca poate transforma o echipa care se lupta sa se salveze de retrogradare intr-una de top.
astfel, dupa un an, viitorul s-a inregistrat cu hagi ca antrenor, 16 victorii, 11 legaturi si 11 infrangeri.
echilibrul este una dintre cele mai inalte echipe care lupta in cupele europene.
lucrurile s luat au intors mai bine pentru viitorul din acest sezon, intrucat echipa s-a plasat pe locul al doilea in liga nationala, cu 19 puncte, cu un punct mai putin decat liderul astra giurgiu.
viitorul are, de asemenea, cel mai bun atac din liga nationala, cu 20 de obiective (la o legatura cu astra), mai mult de dublu decat steaua.
pe de alta parte, chiar daca a adus echipei mai multi jucatori experimentati, hagi si-a continuat politica de promovare a tinerilor jucatori de fotbal, iar recent echipa de pornire a inclus nume precum ianis hagi sau hodorogia.
politica clubului a facut ca echipa viitorul a sa fie observata de echipe straine, astfel incat hagi a vandut in aceasta vara in suma de 1,5 milioane de euro - ianis hagi (fiorentina - 1 milion de euro) si alexandru mitrita bari - 500 de mii de euro).
impreuna cu steaua, viitorul este singura echipa profitabila din liga nationala, potrivit informatiilor din registrul comercial.
in criza refugiatilor, romania a jucat pana acum rolul unei tari mici.
aceasta este o strategie legitima, dar apoi nu puteti cere sa fiti tratati ca fiind a saptea tara a ue.
tarile mari vor veni cu solutii pentru intreaga ue, a declarat cristian ghinea, membru al consiliului de administratie al centrului roman pentru politici europene.
intr-un interviu acordat publicatiei ziare.com, cristian ghinea a declarat ca europa nu poate fi transformata intr-fortareata si mijloacele pur si simplu de politie nu va functiona in aceasta criza: "poate avem indoieli cu privire la calitatea valorilor acestor oameni".
dar exista mase care au pornit pe un drum si nu putem desfiinta istoria.
migratia este o realitate la care trebuie sa ne adaptam mai bine, dar trebuie sa adaptam si migrantii la noi.
in opinia lui cristian ghinea, traim intr-un moment extrem de emotionant in care politicienii simt nevoia de a-si arata forta.
dupa adoptarea sa, europenii vor fi dispusi sa renunte la libera circulatie, dar regulile care guverneaza spatiul schengen trebuie schimbate: "schengen este acum ca un animal creat intr-o alta era si care nu s-a adaptat la situatia actuala".
care este pozitia noastra in privinta crizei refugiatilor, dupa acest consiliu jai, care, de fapt, nu a rezolvat nimic?
este clar ca presedintele ce, de acord cu donald tusk nu a dorit sa forteze votul in cadrul consiliului.
<unk> necesare.
inainte de tratatul de la lisabona, jai a aplicat principiul unanimitatii si orice stat ar putea bloca orice decizie.
prin urmare, foarte putine lucruri au fost integrate in justitie si afaceri interne.
dupa lisabona se aplica procedura normala, ce are initiativa, iar consiliul o aproba votand cu 55% din tari, adica 16, reprezentand 65% din populatia ue.
calculele <unk>
<unk> nu <unk>.
deoarece este o chestiune delicata, chiar si germania a respins politica deschiderii a cancelarului merkel si nu a dorit ca alte tari sa o considere astfel: "ue ne mareste imigrantii".
prin urmare, problema a fost amanata, dar problema ramane deoarece, evident, acest val creeaza o problema uriasa pentru guvernanta schengen si vom vedea probabil schimbari majore in perioada urmatoare.
cotele obligatorii nu au fost cu adevarat eliminate, dar subiectul a fost permis sa se linisteasca?
da, pe de alta parte, se discuta cu privire la o mai mare implicare a agentiei frontex in gestionarea frontierelor externe, ceea ce inseamna o schimbare a responsabilitatii de la fiecare stat membru depistata in apropierea granitei mai mari a spatiului schengen la agentiile comunitare.
granita greciei cu turcia este de fapt granita germaniei cu turcia, iar acest val de imigranti s-a dovedit a fi limita pentru vechiul sistem schengen.
poate ca principiul dublin va fi abandonat, pentru ca nu este durabil, iar acest principiu prevede ca migrantii sunt responsabilitatea statului in care au intrat pe primul loc.
daca grecia se va intoarsa, nu il puteti sustine pe termen nedefinit acordul incheiat cu grecia.
<unk>.
tocmai pentru ca este o problema comuna, este posibil sa o rezolvam fara un mecanism precis, poate chiar un efort obligatoriu comun de a primi migrantii?
nimeni nu stie exact cum vor functiona cotele obligatorii, daca va fi vorba despre acest lucru.
mai ramane fara raspuns la o intrebare: ce faceti cu un om care nu doreste sa vina in romania sau in portugalia, ci, in schimb, sa mearga in suedia sau in germania?
nu cred ca statele europene se vor grabi la imigranti: veti merge in tara x sau in tara y.
poate ca va ajunge la crearea unor centre unice de filtrare in grecia sau in turcia, acolo unde vor fi procesate cererile de refugiu.
<unk>.
<unk> solutie simpla.
exista tari care au decenii de experienta in incercarea de a integra imigrantii, exista tari fara experienta asa cum este cazul romaniei, unde problema migrantilor va creste tendintele xenofobe.
adevarul este ca vorbim despre milioane de oameni din turcia, liban, iordania, care traiesc in lagare precare si care abia incep sa se indrepte spre europa.
o estimare spune ca doar 10% au reusit sa plece pentru ca marea mediterana este dificila in timpul iernii, dar anul viitor anticipam un val de migratie si mai mare.
dar <unk>
predictia mea este ca ne vom obisnui cu aceasta problema si nu va parea atat de catastrofica in ceea ce priveste acoperirea mass-mediei.
ati vorbit despre tari mai mult sau mai putin cu experienta.
se pare ca exista unele locuri care au reusit cu adevarat sa integreze grupuri mari care provin dintr-o cultura non-europeana?
ii vad pe maghrebianii din franta, turcii din germania, acestia sunt de asemenea blocati la mare.
<unk> radicale <unk>
desigur, integrarea lor este mai dificila decat alte valuri de migratie, dar aceasta nu inseamna ca nu sunt deloc integrate.
exista inca unii care continua sa fie neintegrati, dand nastere unor probleme sociale majore in franta, germania, regatul unit.
insa simple mijloace de mentinere a ordinii nu vor functiona.
a crea o fortareata in afara europei este un concept de iluzorie.
<unk> dezvoltate mecanismele integrarii <unk>
au fost facute <unk> greseli <unk>.
<unk> exigenti <unk>
trebuie sa cerem acestor oameni sa invete limba, sa incerce sa ne adapteze valorile, sa nu mai aiba un picior in europa si unul in tara lor de origine, aducand restul familiei, inclusiv prin casatorii de convenienta.
cu toate acestea, trebuie sa separam problema iminenta creata de acesti oameni de problema pe termen lung a integrarii lor.
daca altii au esuat in integrarea pe termen lung, ceea ce nu inseamna ca trebuie sa ii vedem inectite in marea mediterana.
poate avem indoieli cu privire la calitatea valorilor acestor oameni.
si daca va exista o interventie in siria, ceea ce nu cred ca se va intampla vreodata, acest lucru nu inseamna ca tara se va redresa peste noapte si ii puteti trimite inapoi.
pana la crearea de solutii vom vedea intreruperi in europa.
granitele sunt inchise, se ridica ziduri, sunt reintroduse controalele in spatiul schengen.
<unk> amenintat <unk>
proiectul european per se nu este, dar fosta forma de organizare a spatiului schengen.
s-a construit destul de minimalista si normele sale au pus prea multa presiune asupra tarilor in care acesti migranti actioneaza pentru prima data.
vreau sa spun ca suntem liberi sa ne grabim, dar fiecare cu propriile probleme.
nu putem continua asa cand ne confruntam cu acest val de migratie, deoarece unele tari nu il pot gestiona.
cand apar aceste valuri de emotie, politicienii doresc sa arate ca fac ceva, dar pe termen lung nu se schimba prea multe lucruri.
dupa atacurile din franta nu avem o legislatie antiterorista mult mai dura in ue decat anul trecut.
este un val de emotie publice care merge in ambele sensuri.
emotia este atat de instinstabila de la o saptamana la alta, incat nu va puteti baza deciziile pe acest lucru.
am auzit discutii, declaratii mai belentioase din partea politicienilor care se afla acasa si care simt presiunea de a fi virili.
si apoi cazul dramatic al copilului care s-a inecat in turcia si loveste o coarda in opinia publica.
dupa trecerea emotiilor publice, ne vom intoarce la motivele pe care le-am creat acest spatiu, libertatea de circulatie care nu este doar pentru oameni, ci si pentru bunuri.
<unk>.
nu cred ca europenii vor renunta la acest principiu al liberei circulatii.
faptul ca vor exista norme diferite este un lucru cu totul diferit.
spatiul schengen este acum ca un animal creat intr-o alta era si care nu s-a adaptat la situatia actuala.
care a fost rolul romaniei pana acum in aceasta criza?
in calitate de tara mica, romania crede ca daca acopera ochii si urechile sale, situatia va disparea.
in realitatea valurilor de migratie, puteti alege sa fiti parte a solutiei sau puteti spune ca nu aceasta este problema dumneavoastra in calitate de tara mica.
aceasta a fost politica noastra si este o strategie legitima, dar apoi nu puteti cere sa fiti tratati ca fiind a saptea tara a ue.
daca nu sunteti implicat, nu puteti fi tratat ca alte tari mari.
tarile mari vin cu solutii pentru intreaga uniune europeana, bine sau rau, nu discutam acum despre calitatea lor.
<unk> polonia <unk>
pe de alta parte, efectul acestei crize este ca dorinta romanilor de aderare la schengen va scadea considerabil.
presedintele iohannis spune ca poate este un lucru bun ca romania nu face inca din spatiul schengen.
asadar, ne aflam intr-o tranzitie de la disperare la a adera la o pozitie mai pragmatica, dar obiectivul inca ramane.
daca romania si bulgaria adera la schengen, exista, desigur, riscul de a fi considerate o ruta alternativa de catre imigranti.
acesta nu este un motiv pentru a nu adera la spatiul schengen, ci un motiv pentru a fi mai pragmatic.
romania va face parte din schengen si schengen va exista, dar va fi transformat in sensul ca frontierele externe vor deveni o responsabilitate comuna, vor exista reguli unice de acceptare a migrantilor, reguli unice de deportare pentru cei care nu primesc refugiu, reguli unice pentru tarile considerate a fi sigure.
presedintele ucrainean a declarat ca dupa ce rusia si-a orientat atentia catre siria, nu au mai existat decese in ucraina.
exista o legatura intre cele doua izbucniri, una dintre jocurile olimpice ale rusiei?
rusia <unk> comporta <unk> putere frustr<unk>.
considera ca a fi o mare putere inseamna a-i induce in eroare pe americani si europeni.
din acest punct de vedere, da, exista o legatura.
fara efortul financiar si militar al regimului putin, regimul lui assad s-ar fi prabusit probabil cu mult timp in urma.
accidentul acestuia ar fi fost un lucru bun daca s-ar fi intamplat inainte ca principalul sau oponent sa devina statul islamic.
o lupta intre regimul lui assad militiile musulmane laice si moderate, sprijinita de tarile din golf si de cele occidentale, s-a luptat timp de cativa ani.
apoi statul islamic a crescut si nu mai stim daca dorim caderea regimului lui assad.
rusia ar fi putut avea lucruri complicate, dar nu poate participa la aceasta solutie.
aceasta creeaza instabilitate si haos izbucnesc pe care nu le poate pune capat.
<unk> daca <unk> solutii <unk>
jocul secundar este doar o strategie pentru a economisi timp.
poate putin se asteapta sa primeasca oferte, sa apaseze butoane pentru a rezolva situatia.
ofertele nu vin, deoarece restul lumii nu este convins ca poate rezolva problemele pe care le-a creat intr-un fel sau altul.
dar nu sunt de acord cu teoriile care spun ca acesti oameni sunt condusi de o mana invizibila.
sa nu-l privim pe putin si sa il vedem mai puternic decat este de fapt.
<unk> curand <unk> aparea un nou buton
milioane de utilizatori de facebook s-au obisnuit cu "precum" button, iar reprezentantii retelei sociale pregatesc un butonul buttip "disgen" opus.
marti, mark zuckerberg, cofonfondator si directorul executiv al companiei, a anuntat pe motiv ca acest buton va fi disponibil in curand, va informa publicatia new york times pe blogul sau.
zuckerberg a afirmat ca butonul "dis" va arata mai mult ca un umbra din ceea ce simte un utilizator decat o optiune simpla.
cu toate acestea, anuntul a ridicat problema ca facebook ar putea deveni un loc mai putin prietenos.
zuckerberg a declarat ca doreste sa evite vremurile cand cineva posteaza pe cont sau un eveniment important in viata sa, iar altcineva va lovi in butonul "distip".
utilizatorii retelei, care au ajuns la 1,5 miliarde de conturi active, au cerut de mult timp oportunitatea de a exprima emotiile negative sau empatia cu ceva trist.
mark zuckerberg a declarat ca nu este foarte confortabil ca oamenii sa dea "ca si" evenimentelor actuale, cum ar fi criza refugiatilor, sau in cazul mortii unui membru al familiei.
"s-ar putea sa nu se simta confortabil sa loveasca pentru acest post", a declarat reprezentantul facebook.
varianta unui nou buton pe facebook nu a fost primita bine de toti.
"exista deja suficienta ura pe facebook si pe retelele sociale", a declarat atiq haneef din afganistan, pe pagina de facebook a publicatiei new york times, unde a postat articolul privitor la acest subiect.
"voi" disca "butonul" dis", a afirmat el.
roger anderson, un microbiolog din atlanta, a declarat ca nu este nimic gresit acest buton, incurajand oamenii sa aiba opinii diferite pe facebook.
debra aho williamson, un analist de presa sociala keter, a declarat ca este greu de imaginat ca un buton poate transmite o gama larga de emotii negative.
mai mult decat atat, declara ea, campania electorala din america se apropie, iar butonul "dezpartinar" ar crea un dezastru total.
doar 70 de refugiati vin in ungaria in 24 de ore
ungaria a acceptat marti doar 70 de imigranti, cativa din miile care vin la granita sa de sud cu serbia, a declarat consilierul guvernului gyorgy bakondi.
ungaria a declarat stare de urgenta in cursul zilei in doua judete de-a lungul granitei cu serbia din cauza fluxului de refugiati, incheind un important punct de trecere a granitei si anuntand ca va construi un gard la granita cu romania, isi aminteste dpa.
masura <unk>.
chiar ieri au spus ca vor limita granita pentru cei care doresc sa treaca, nu pentru cei care doresc sa ceara azil.
"dupa cum vedeti, este complet diferit", a declarat ministrul sarb pentru refugiati, aleksandar vulin.
inainte de a impune noua legislatie privind imigratia, un numar record de 5 809 de imigranti au intrat duminica in ungaria, a anuntat politia luni.
in plus, peste 170 000 de imigranti din orientul mijlociu si africa s-au divizat in ungaria din serbia in 2015.
multi evita inregistrarea si incearca sa ajunga in occident, in special in germania.
noul "cartier general al consiliului judetean este pe punctul de a se prabusi.
doi construc<unk> insolv<unk>
investitiile masive facute aici in ultimii ani pentru a muta sediul institutiei sunt pe punctul de a scadea, deoarece au fost oprite de mai multe ori.
doi constructori majati care au realizat lucrarile de acolo au devenit insolventi in timpul muncii.
sediul consiliului judetean, situat pe strada vasile alecsandri, se va prabusi in cele din urma singur.
dupa un an si jumatate de cand lucrarile de consolidare si de refunctionalizare ar fi trebuit finalizate, lucrarile nu sunt nici macar finalizate pe jumatate.
o etapa finala a saga din domeniul constructiilor a trecut in trecut, cand consiliul national pentru solutionarea reclamatiilor (cncp) a respins totusi o plangere din partea companiei care intentiona sa preia contractul de punere in aplicare a proiectului tehnic referitor la activitatea care inca nu a fost executata.
proiectul initial a fost pregatit de impex romcatel sa.
dupa insolvabilitatea constructorului si intreruperea activitatii, negocierile au fost initiate cu impex romcatel fara publicarea unui preaviz contral; compania urma sa actualizeze proiectul tehnic si apoi va fi emisa o noua licitatie pentru lucrari.
"negocierile nu au dus la semnarea unui contract, intrucat consiliul judetean a considerat ca proiectul propus nu este profitabil pentru institutie", a declarat razvan timofciuc reprezentantul pentru relatii publice al consiliului judetean.
decizia consiliului judetean de a intrerupe negocierile directe a fost data in judecata de impex romcatel.
curtea din iasi a inaintat aceasta plangere cnsc, care a respins-o din cauza intarzierii sale.
aceasta nu inseamna ca consiliul judetean poate incepe sa caute un alt designer.
impex romcatel are oportunitatea de a face recurs impotriva deciziei cnsc. un alt creator poate fi luat in considerare doar dupa emiterea unei hotarari finale de catre curtea de apel.
astfel, consolidarea cladirii ar putea fi reluata chiar anul viitor.
intentia noastra este sa reluam activitatea cat mai curand posibil.
ca principiu general, reelaborarea proiectului tehnic nu ar trebui sa dureze mult, dar trebuie sa incheiem un contract.
"asteptam sa vedem daca decizia cnsc va fi apelata sau nu", a declarat timofciuc.
<unk> in 2011.
primul contract de lucru a fost incheiat in aprilie 2012, dupa ce 4,5 milioane de lei au fost cheltuiti pentru lucrari de constructie.
licitatia a fost reluata, iar contractul a fost acordat companiei moldoconstruct sa.
compania a devenit insolvabila, iar acest contract a fost de asemenea anulat dupa ce s-au facut plati de 1,5 milioane lei.
lucrarile realizate pana acum reprezinta aproximativ 50% din totalul lucrarilor.
initial, consolidarea, refunctionalizarea si lucrarile de conversie attica ale cladirii au fost evaluate la 7,7 milioane lei.
"in bine, va voi spune totul!" - o declaratie care s-ar putea sa il incrimineze pe fostul sef al oficiului cadastru.
unul dintre angajatii implicati in cazul scandalos al oficiului de cadastru a semnat un acord care recunoaste faptele, in schimbul amanarii inchisorii.
cel mai probabil, declaratiile sale vor incrimina ceilalti inculpati, impreuna cu fostul sef, narciza nedelcu.
un membru al oficiului de cadastru si inregistrare funcia) din judetul iai acuzat de dna (directia nationala anticoruptie ") intr-un caz de coruptie si-a recunoscut actiunile.
acordul de recunoastere a faptelor semnat de dumitru dasclu a fost inregistrat ieri la curtea din iasi, iar judecatorii au fost de acord cu o rezolutie in acest caz in 29 septembrie.
dumitru daniel dascalu a fost acuzat de fals in forma repetata si a fost de acord sa faca doi ani de inchisoare cu amanarea si munca comunitatii.
acum cateva zile, fostul sef al biroului, narciza nedelcu si alti fosti sau actuali angajati ai ocpi au fost urmariti penal in acest caz, fiind acuzati ca au platit serviciile acuzate de companiile mentionate, desi lucrarile nu au fost niciodata realizate.
<unk> 300 <unk> l<unk>
<unk> epoca <unk>
potrivit presedintelui federatiei romane de handbal, alexandru dedu, romania poate gazdui doar in 2024 un turneu de handbal majora, iar echipa nationala de handbal feminin, antrenament pentru calificarile de la olimpiada costa o avere.
presedintele federatiei romane de handbal, alexandru dedu, a declarat ieri in timpul unei intalniri cu presa, ca suntem mandri cu faptul ca tara noastra are trei echipe in liga campionilor.
in privinta echipei nationale de handbal a femeilor, "principalul obiectiv este calificarile pentru jocurile olimpice de la rio, dar pentru a atinge acest obiectiv, echipa trebuie sa adopte doua gauri, in primul rand campionatul mondial si in al doilea turneu de precalificare", a adaugat dedu.
<unk> ne <unk> olimpiada.
exista unele cerinte fantastice din partea personalului tehnic condus de tomas ryde.
personalul <unk> sapte sau opt <unk>.
el doreste un antrenor adjunct, un medic, doi mascsti, antrenor al portorilor, antrenor fizic, sef de delegatie.
au intrebat anumite lucruri pentru a obtine calificarile, si anume materialele pentru formarea fizica pe care nu le-am auzit niciodata.
toate acestea pentru a ajunge la olimpiada si voi face tot ce pot pentru a le obtine.
vorbim despre o investitie masiva, despre multi bani.
<unk>.
deoarece in acest moment formarea noastra este ca in epoca de piatra.
"echipele cu care noi concuram au aceste materiale si le au de ceva timp", a declarat dedu, care a mentionat de asemenea ca incearca sa obtina sumele necesare pentru a cumpara aceste produse de la ministerul tineretului si sportului si de la comitetul roman pentru sport si olimpiada.
presedintele federatiei romane de handbal s-a referit de asemenea la infrastructura romaneasca si la oportunitatea tarii noastre de a gazdui o competitie de handbal majora.
<unk> avem <unk> an <unk> bucuresti <unk>
este o chestiune de infrastructura si este rusinos sa ne gandim la campionatul european de gimnastica.
sa nu uitam ca in alte parti ale districtelor olimpice mondiale au fost construite de la zero in decurs de doi ani.
pana in 1992, actuala zona olimpica din barcelona era o groapa de gunoi, iar acum a devenit un punct de referinta de frumusete.
acelasi lucru s-a intamplat si la londra, unde organizatia olimpiadei din 2012 a fost un succes in ceea ce priveste investitiile.
"in opinia mea, putem gazdui o competitie majora in 2024", a conchis dedu.
el a adaugat ca organismele internationale de handbal sunt dispuse sa acorde romaniei sansa sa organizeze o competitie majora.
pentru mine este o prioritate organizarea unor competitii majore de handbal in romania.
d-nul gatu a mers cu un proiect in mod civilizat si multi au fost de acord in principiu cu acesta, dar au aflat in curand ca sala nu va fi construita niciodata.
am avut de asemenea discutii cu ehf, le-am spus ca suntem dispusi, ca putem organiza o astfel de competitie si au spus ca sunt de acord si ca ar trebui sa ii invitam la primul meci din noua sala din bucuresti, pentru a putea discuta ulterior in termeni concreti.
"deci ehf si ihf sunt deschisi ideii, dar nu avem infrastructura", a explicat oficialul rhf.
marele handbalist a evitat sa evalueze sansele ca echipele feminine csm bucuresti si hcm baia mare sa ajunga in finala patru zi: "am cerut tuturor antrenorilor sa fie rezervati in realizarea previziunilor, deoarece daca nu se intampla, aceasta le va face rau".
<unk> cupa <unk>
jucatorii romani rugby incep in 23 septembrie impotriva frantei
capitanul echipei nationale de rugby, mihai macovei, a declarat marti, in cursul unei conferinte de presa, ca toti membrii echipei romane sunt pregatiti pentru meciurile din cupa mondiala din anglia, unde spera sa obtina doua victori: "suntem pregatiti".
atat colegii mei, cat si eu avem motoarele noastre cu mare viteza.
ne-am instruit sa dam tot ce avem mai bun in timpul celor patru meciuri.
toata lumea va avea asteptari mari, deoarece obiectivul nostru este de a castiga doua meciuri impotriva canadei si italiei.
toate grupurile <unk>.
haideti sa ne descurcam usor, in primul rand cu franta, iar apoi vom vedea.
dar, cu siguranta, daca vom castiga cu canada, meciul cu italia va fi finala noastra.
cuvintele nu pot descrie bucuria de a participa la cupa mondiala, ci o recompensa pentru atatia ani de munca.
nu vreau sa dezamagesc pe nimeni din familia familiei rugby si doresc sa ne intoarcem acasa cu rezultate bune.
"dorim sa fiti mandri ca cativa jucatori, o familie mica ca rugby este in romania, reprezinta cu mandrie steagul roman", a afirmat macovei.
antrenorul echipei nationale a romaniei, lynn howells, aflata are prima sa experienta ca antrenor la cupa mondiala, spera sa ii faca pe romani mandri de echipa nationala de rugby: "este o mare onoare pentru noi sa participam la aceasta cupa mondiala".
sunt <unk> ca jucatorii <unk> turneu.
<unk> mine <unk> experienta <unk>
pentru mine este foarte important sa-i facem pe romani sa fie mandri de echipa nationala in timpul fiecarui meci.
presedintele federatiei de rugby din romania, haralambie dumitra<unk>, are incredere ca protagonistii romani pot dovedi progresul facut la rugby in ultimii ani.
avem un grup foarte dificil si dorim sa confirmam progresele realizate de echipa nationala.
le doresc actorilor succes si cred ca vor face tot posibilul la acest eveniment.
"acesti baieti au inceput sa joace in echipele romanesti la varsta intre 18-19 ani, deci exista coeziune, este un grup de prieteni care doresc sa realizeze un vis", a declarat dumitra.
la cupa mondiala rugby din anglia, romania va juca in grupa d, in urmatoarele partie: cu franta, in 23 septembrie la londra, cu irlanda in 27 septembrie la londra, canada, in 6 octombrie la leicester, cu italia in 11 octombrie la exeter.
competitia incepe vineri, iar twickam va consolida stadionul din londra, cu meciul jucat de anglia - fiji in grupa a.
noile cursuri de cultura japoneze au fost organizate la universitatea "al.i.cuza".
poti invata despre aranjarea florilor intr-o frza, pictura in cerneala si un studiu ocazional artelor frumoase specifice soarelui aflat in ascen, in timpul cursurilor organizate de studentii din judetul iasi.
cercul studentesc al culturii japondin iasi organizeaza noi cursuri de cultura japoneza (ikebana, sumie si arte bune) in luna octombrie 2015 - iunie 2016, atat pentru incepatori, cat si pentru studentii avansati.
cursurile vor avea loc la centrul pentru studii europene despre "al. i. cuza", universitatea din iasi si vor promova arta si cultura japoneza traditionala si moderna.
exista o singura taxa de intrare de 50 lei pe luna pe persoana.
pe langa lectiile de arta, participantii vor participa la dezvoltarea unor expozitii si alte activitati culturale pentru promovarea frumusetii.
cursurile de cultura japoneza pe care le-am propus au fost proiectate ca fiind o invitatie pentru publicul larg, pentru a face primii pasi pe calea spre autodescoperire prin intermediul artei.
"cei interesati vor afla cum sa faca creatii armonioase de sculpturale (ikebana, cum sa capteze sufletul elementelor inconjuratoare din compozitiile din plastic folosind arta pictura din cerneala japoneza (sumie) sau cum sa-si exprime propria individualitate si creativitate prin universul multifatete de arte frumoase, destura si pictura", a declarat sorin mau, profesorul sorin mau.
cursurile sunt pentru toti cei care sunt pasionati in privinta artei, indiferent de varsta sau experienta.
va puteti inregistra pana la 30 septembrie. pentru mai multe informatii puteti utiliza numarul telefonului: 0742027153 sau urmatoarea adresa de e-mail: studenticultura @ gmail.com.
14 milioane lei spitalului "sf. spiridon" la ajustarea bugetului
<unk> ce <unk>?
spitalul "sf. spiridon" a primit de la ministerul sanatatii, in urma ajustarii bugetului, aproximativ 14 milioane lei.
banii primiti de unitatea medicala care urmeaza sa fie utilizati pana la sfarsitul anului vor fi investiti in lucrari de modernizare si planificarea anumitor clinici, dar si pentru echipament si tehnologie medicala pentru care spitalul a initiat deja procedura de achizitii publice.
unitatea medicala va fi echipata cu un nou calculator de tomografie, un nou dispozitiv cu raze x, sase aparate de operatie, sase paturi icu echipate in mod adecvat, un microscop ofthalmologic si alte echipamente necesare pentru desfasurarea activitatii medicale.
pe de alta parte, 5 milioane lei din banii primiti de spital vor fi directionati catre construirea si planificarea "marele ars" (marele ar) (
din banii provenind din ajustarea bugetului, er va primi 500 000 de lei pentru finalizarea lucrarilor de modernizare din sectiunea principala.
"in plus, in zilele urmatoare vom accepta lucrarile de la podul care va lega acesta de clinicile de cardiologie, hepatologie si gastroenterologie pentru a asigura transferul adecvat al pacientilor de la er la clinicile invecinate", a explicat managerul unitatii medicale.
spitalul va avea in curand clinica catalana rai de dermatologie in incintele sale, care va fi gestionata in mod ambulator, in forma in care se desfasoara in prezent.
clinica va opera in zona in care se afla alergerul ambulant, haematologie si endocrinologie si va avea in jur de 30 de paturi.
iasi, jenat de administratia autonoma a controlorilor de transport public si de o scurgere volata.
avent<unk>
o familie de turisti din cluj a venit sa viziteze iasi, dar vizita s-a incheiat cu o promisiune amara.
dupa aceasta experienta, sotia mea si cu mine nu dorim niciodata sa punem piciorul in orasul dvs.
fara buna voie, acestia s-au confruntat cu informatii false din frunze, cu lipsa de control a administratiei autonome a transportului publicar) si cu o amenda ca o bonificatie "ca legea spune acest lucru".
cuplul a sosit la iasi in urma cu cateva zile, acestia au verificat intr-un hotel si au cerut scurguri turistice.
acestia au primit de asemenea un foet cu rute ratabile.
"inarmat" cu aceste harti, sotii au vizitat iasi.
dar acum doua zile, in timp ce erau in copou, vodoreau sa mearga la centrul comercial palas.
din moment ce nu a existat un bilet in stara din apropiere de copou park, acestia s-au bazat pe informatiile tiparite pe brosade: pot cumpara un bilet prin sms-uri.
nimeni nu le-a spus ca acest serviciu nu mai exista.
increzatori in volze, acestia s-au urcat la bordul autobuzului si au incercat sa trimita un sms in urma instructiunilor de pe volet.
din pacate, pentru acestia s-a prezentat o echipa de control fixa.
acestia au declarat ca serviciul nu mai exista de 2 ani si ca presa a anuntat ca a fost anulat.
cum ar trebui sa stiu ce s-a scris in presa locala, de cand am venit sa vizitez orasul in urma cu o noapte?
am vorbit cu controlorii, am explicat situatia si au spus ca nu le pasa, nu este treaba lor.
atitudinea <unk> sfid<unk>
au spus ca nu pot face decat sa ne dea o amenda in loc de doua (pentru sotia si pentru sotia minta).
"am platit, nu am vrut sa distrug santierul meu de vazut la jandarmeria dand declaratii!", spune ovidiu.
in concluzie, familia a fost amendata din cauza informatiilor eronate de pe prospectet si a controlorilor "care au aplicat legea scrisorii".
nu este corect si am facut o trimitere la ratp iasi pentru a-mi recupera banii.
nu este vorba despre bani, suma nu a fost atat de mare, dar adevarul este ca m-am simtit inselat.
<unk> viol<unk> vas<unk>.
<unk> un accident si raman in custodie
procesul celor sapte violatori din vaslui a fost transferat ieri la curtea de apel iai.
magistratii din judetul iasi au aranjat prima audiere intr-o sesiune cu usile in care cei sapte tineri au fost acuzati de violarea unei tinere in varsta de 18 ani, cerand sa fie eliberati.
inainte de a incepe audierea, unul din judecatorii din judetul iasi atribuiti acestui caz, viorel munteanu, a inaintat o cerere de abtinere, cerere acceptata de colegii sai.
magistratul a lucrat pana in aceasta vara la tribunalul din vaslui, unde a fost presedintele sectiunii penale, iar el este cel care, in 9 aprilie, a admis apelul inaintat de patru dintre inculpati, ordonand plasarea acestora in arest la domiciliu.
cazul este judecat de o comisie din care fac parte magistratii maricica mititelu si geta sandu.
judecatorul dan anton a facut de asemenea o cerere de abtinere mai devreme in acest caz, deoarece fiica sa este intr-o relatie de coabitare cu unul din avocatii violatorilor.
cei doi judecatori au decis ca violatorii din vaslui raman in custodie.
tinerii vor ramane inchisi timp de cel putin 30 de zile, o perioada dupa care judecatorii vor rediscuta posibilitatea de eliberare a acestora.
urmatoarea audiere va avea loc la curtea de apel a judetului iasi in 6 octombrie.
inainte de a sosi la curtea de apel din iasi, van care ii transporta pe violatorii din vaslui a fost implicat intr-un accident din districtul valcurari, in timp ce masina intrase in orasul iasi prin centura centura.
iveco van care i-a transportat pe cei sapte viola fost lovit de o volkswagen care a venit de pe canta street al carei sofer a incercat sa se intoarca in stanga.
van <unk>.
masina a venit astfel, deoarece angajatii administratiei penitenciarelor prefera ruta de la vaslui la iasi care a trecut locatia orasului grajduri si apoi au intrat in cursa de doua centura.
astfel, drumul a fost scurtat cu cativa kilometri.
imediat dupa producerea impactului, escorta prizonierilor a cerut un alt transport de transportare a prizonierilor.
in curand, la locul accidentului, a ajuns la o masina trimisa din penitenciarul de securitate maxim de la iasi, care i-a transportat pe cei sapte prizonieri si i-a transportat la curtea de apel.
<unk> nu a fost ranit <unk>.
pentru a le transfera in celelalte camionete, gardienii inconjurau spatele masinilor, iar prizonierii au iesit rapid cu rani.
"incidentul nu a fost raportat politiei deoarece soferii celor doua masini au cazut de acord amiabil asupra pagubelor platite", a declarat comisarul sef basescu catalranu de la inspectoratul de politie judetean.

romania nu este si nu va fi niciodata pregatita pentru ceea ce urmeaza.
<unk> ramane <unk>
voi spune acest lucru de la inceput, tare si clar:: in jur de 7 000 de refugiati care trebuie sa fie si trebuie sa fie naturalizati de catre romania este in sine un numar nesemnificativ, dar unul urias in comparatie cu capacitatea statului roman de a gestiona acest tip de proiect.
pentru romania, chiar si cota voluntara propusa de bucuresti, situata reprezinta aproximativ 1 500 de souluri, depaseste de departe bunele noastre intentii de solidaritate fata de uniunea europeana, exprimate in ultimele luni.
cu siguranta, daca acesti migranti vor accepta sa se stabileasca in orasele noastre, sansele unei integrari rapide in societatea romana sunt extraordinar de mici.
sunt convins ca vor fi primii care isi vor pierde rabdarea.
secuscat de parazitii bandelor interlope si de o clasa politica venala, statul roman se dovedeste neputincios in toate domeniile.
neintegrarea tiganilor este doar un exemplu banal.
in plus, guvernele de nicio culoare nu au putut absorbi fondurile europene pentru a construi drumuri, gradinite sau scoli moderne, a oferi asistenta medicala decenta, pentru a colecta oza strazii, pentru a crea locuri de munca platite decent sau pentru a impiedica tanara sa generatie sa paraseasca tara.
de ce s-ar stabili un refugiat intr-o tara similara cu cea de care fuge?
dar ceea ce este foarte surprinzator este ipocrizia de care a dat dovada in fata unei astfel de crize.
in primul rand, intram in contact cu ipocrizia tarilor puternice bellicioase ale ue, care sunt deosebit de generoase atunci cand vine vorba de impartasirea problemelor lor cu tarile mai mici.
al doilea lucru este teama ipocrita a romanilor. desi romanii au imprastiat milioane de rude in toata lumea, acestia inca nu accepta persoana alaturi langa ei - cea care vorbeste o limba diferita, avand o religie diferita sau doar pentru ca are sange diferit trecand pe valinele sale.
probabil ne este teama ca cineva ne va fura identitatea noastra nationala.
in cele din urma, exista ipocrizia multor migranti care, desi invoca doar ororile razboiului ca motiv pentru a pleca, nu accepta o alta destinatie a exodului lor, alta decat germania sau tarile nordice.
cu toate acestea, nu toti refugiatii sunt sirieni, iar pakistanul nu este in razboi.
in plus, modalitatea simpla de a analiza criza nu poate fi decat ridiculizata.
unii argumenteaza ca cauzele trebuie eliminate strict bazandu-se pe corectitudine politica, cerand pace si investitii in tarile de origine ale migrantilor.
dar romania este pasnica si ocazional, un capital strain este injectat in economia nationala - dar acest lucru nu-i impiedica zeci de mii de romani sa paraseasca tara in fiecare an.
<unk> pleaca <unk>
in aceasta criza, uniunea europeana s-a dovedit a fi o structura dura, divizata si coplesita.
ne exprimam criticile cu privire la faptul ca romania nu poate inventa un proiect pentru aceasta tara, dar vedem ca nici ue nu are nici un plan de viitor.
improviz<unk> amenintarile <unk> ajuta <unk>
avand in vedere cele de mai sus, care este utilitatea ue, daca singurul avantaj al romanilor - libera circulatie - ar putea fi contestat din cauza valurilor de refugiati care trec granitele fara niciun efort?
razboiul din siria va <unk>.
criza <unk>
in urmatoarele decenii, suprapopularea, saracia, schimbarile climatice, epuizarea resurselor etc. vor impinge milioane de migranti disperati din asia si in special din africa catre o viata mai buna.
cu astfel de politicieni, romania nu este si nu va fi niciodata pregatita pentru ceea ce va urma.
7 000 de euro pe an pentru a inchiria clubul pogor.
destinatia <unk>
licitatia <unk> concesiune <unk>
dupa 7 ani in care a ramas inchis, clubul din curtea muzeului roman de literatura este oferit de consiliul judetean sa fie inchiriat pe o perioada de 10 ani.
cladirea are o suprafata neta de 134 metri patrati pe doua niveluri de lars ite.
consiliul judetean accepta ca fiind destinatii pentru construirea unei singure cafenele literare, librarii sau alte activitati culturale.
cladirea a fost evaluata la 68 300 de euro, iar licitatia pretuieste fiintele la 6,830 de euro pe an, cu suma de 25 de euro.
concesionarul va trebui sa foloseasca cladirea continuu si consecvent si sa acopere toate costurile de reabilitare, potrivit proiectului tehnic de elaborare.
"cladirea clubului pogor s-a deteriorat considerabil deoarece in perioada in care unitatea de catering functiona in aceste spatii sau dupa ce lucrarile de reparatie si intretinere actuale nu au fost executate conform necesare in timpul functionarii unei cladiri", se afirma in documentatia procedurii de licitare.
ofertele de concesiune pentru club pot fi inaintate pana in 18 septembrie.
doi frati din tome<unk> ti au inghitit pastile de somn.
<unk> au <unk> spital
doi mici frati cu varste intre 9 si 11 ani din tometi, au inghitiat cateva pastile diazepam.
acestia au gasit pilile care stau in jurul lor si i-au scos din curiozitate.
mama lor primase medicamente, iar drogurile nu au fost ascunse.
copiii au fost grabiti la spitalul "sfanta maria" din ia<unk> i.
<unk> este stabila <unk>.
unic: o reuniune care va distruge inima.
la varsta de 20 de ani ea a primit un cadou curajos: parintii sai biologici
pierduta in spital in circumstante neclare de in mista din anii 90, cand avea doar doua luni, mica bolnava si neajutorata, a fost adoptata de o bogata forma familiala italia. in acest moment, legile privind adoptia din romania nu erau deloc de reglementate. fata tanara din orasul ia<unk> i care este acum o frumoasa fata, nu s-a reat cu parintii biin sau. sau aproape ani. ani un parinti
crina va preda peste cateva zile 20 de zile, iar parintii sai adoptivi din palermo s-au gandit ca ofera fiei lor iubite un cadou curajos si ulubil: o vizita in romania, in iai, pentru a afla despre trecutul sau neclar.
"ziarul de iasi" a asistat in eforturile de a gasi o familie pe baza catorva cluinduri extrem de vagi, a fost martorii acestor intalniri care ne-au spart practic inimile.
povestea reporterilor, emotiile, declaratiile celor implicati si reactiile lor sunt de-a dreptul revoltatoare si coplesitoare.
povestea lui crina incepe in urma cu 20 de ani in orasul ruginoasa din judetul iai, cand avea doar doua luni.
din cauza problemelor de sanatate, fata a fost nevoita sa fie ospitalitata in oras.
acasa, au inceput sa apara dezacordurile dintre parinti si mama a trebuit sa paraseasca locuinta.
tatal a decis sa o tina pe fata si sa ma duca mai departe de acasa.
a pastrat-o pe fata, iar dupa aceea am pierdut toate contactele.
"cand am aflat ca ea se afla in spital, a fost prea tarziu", isi aduce aminte de alina indurerata, mama bibiologica a feetei.
crina si bunica ei au fost admise in spitalul municipalitatii pa<unk> cani, iar in aceeasi zi in care tatal sau, costica balcan va lucra in orasul alexandria, judetul teleorman.
vietile <unk> la <unk>.
<unk> crina <unk> spital <unk>
dupa admitere, tatal crina a lucrat intr-un alt oras si s-a intors dupa sase luni.
intre timp, fata a fost transferata la spitalul din ia<unk> i si cand tatal s-a intors, el nu a putut gasi-o.
cred ca au trecut aproape noua luni de la momentul in care fetita a fost ospitalitata.
"poate ca ea a crezut ca a fost abandonata", spune o nuata a familiei.
din cauza problemelor financiare, bunica nu a putut merge cu crina la iai si fata a ramas in grija doctorilor.
deoarece, tot acest timp, nimeni nu a venit sa intrebe soarta copilului, a fost luata de directia generala pentru asistenta sociala si protectia copilului din ia<unk> i, care a acordat-o centrului de ingrijire foster din bucium.
in acea perioada, abandonarea si adoptia au fost mai usor reglementate in comparatie cu reglementarile de astazi din romania.
copilul a fost gasit in centrul din bucium de catre un italian, salvator si de sotia sa, doi u din palermo care a dorit sa aiba propriul copil, dar nu l-a putut.
acestia s-au indragit de blonde crina, iar dupa ceva timp s-a mutat in italia cu ei.
mica fetita a implinit aproape doua ani cand au fost finalizate formalitatile de adoptie.
cand am vazut pe crina, am simtit ca este fata noastra.
"a fost ca si sotia mea i-a dat nastere", spune salvadore, tatal adoptiv, zambind, in timp ce mana ii arunca mana feinii.
acasa, parintii crina, alina si costda au continuat sa caute separat, oriunde au putut.
tatal a pus la indoiala autoritatile din ruginoasa, dar nu a primit nici un raspuns despre locatia copilului sau.
politia l-a informat apoi ca ar putea fi decedata, dar parintii au aflat ce s-a intamplat cu adevarat fiei lor din iai.
cand am cautat-o aici, curtea mi-a spus ca este in italia, palermo.
nu <unk> cauta <unk>
l-am rugat pe dumnezeu sa o tina in siguranta.
m-am gandit la toti acesti ani, dar nu am avut posibilitatea de a-o gasi.
"este greu", spune mama biologica a crina cu lacrimi in ochi.
cu toate acestea, chiar daca au trecut, parintii din ruginoasa nu au fost niciodata uitati.
in italia, salvatorul si sotia sa i-au explicat fietei despre originile ei si ca trecutul ei leaga-o cu romania.
<unk> cand am <unk>.
<unk> cinci <unk> sase <unk>
am reactionat ca un copil, am fost curios.
"am dorit sa ma intalnesc cu parintii mei din romania", declara crina incantat.
visul <unk>
in luna martie, dl comisar sef romicda, directorul regional al centrului de prevenire, evaluare si consiliere in iai, a fost contactata de o cunoastere in italia, care a explicat dorinta lui salvadore de a desi familia biologica a crina.
<unk> inceput <unk>.
dupa solicitarea partenerilor nostri din italia, am inceput sa facem primii pasi.
am primit doar un nume, balcan costica, apoi numele orasului, ruginoasa.
la scurt timp dupa aceea am condus o afacere cu primaria ruginoasa si am avut posibilitatea sa intreb daca numele pe care l-am primit era cunoscut localnicilor.
apoi mi-au dat niste indicii, doar pentru a afla ca persoana catre care am fost indreptata nu era o persoana pe care o cautam.
"a fost nevoie de aproximativ o luna pentru a-l gasi pe tatal biologic al fetelor", explica comisarul-sef romicda.
in total, autoritatile aveau nevoie de mai mult de trei luni pentru a gasi costda si alina, mai special intrucat fiecare dintre acestea era intr-o alta localitate.
am inceput lucrul undeva in martie, iar in iunie-iulie am finalizat identificarea parintilor biologici si am incheiat discutiile.
"atunci am decis ca prima intalnire va avea loc in septembrie", a adaugat romda.
la sfarsitul saptamanii trecute, alina si costda au vazut pe fata care a fost pierduta in centrele spitalului din iasi pentru prima data dupa 20 de ani.
tatal a fost entuziasmat si abia capabil sa isi controleze lacrimi si mainile zdruncau continuu.
abia a schimbat cateva cuvinte cu oamenii din jurul lui.
cu o saptamana inainte de intalnire, el nu a fost intr-adevar capabil sa doarma.
el a fost entuziasmat, scutindu-se-se.
"este ceva extraordinar sa-ti vezi copilul dupa atatia ani", spune o nuela care a venit cu da de la ruginoasa.
intalnindu-se intre crina si mama si fratele sau biologologic
in timp ce discuta cu fiica sa, care va studia la universitatile de varf din italia, costica balcan a afirmat, printre altele ca daca fiica sa ar dori vreodata sa se intoarca in sat, poate veni in orice timp: isi poate da niste oi, capre, poate gasi un barbat din sat si poate incepe o gospodarie.
mama ei este de asemenea emotionanta, strigatoare si nu poate sa creada ca un astfel de lucru i se poate intampla.
<unk> nervos <unk>
nu am putut crede ca s-ar putea intampla ceva.
am vazut asemenea cazuri doar la televizor, am continuat sa ma gandesc la ea in toti acesti ani, am sperat, dar m-am crezut niciodata ca nu mi se poate intampla.
<unk> nervo<unk>
<unk> ma ierte <unk>
sper <unk> vizita <unk> viitor <unk>
"sper sa putem lua legatura", spune alina cu lacrimi mari pe papura, mama lui crina, in timp ce tine in mana sa in mana un napkin.
ea isi urge lacrimi de fericire in acel napkin, pentru ca in curand isi va vedea fiica dupa atat de mult timp.
pe de alta parte, crina, a carei zi de nastere este doar cateva zile, implineste 20 de ani si incearca sa se calmeze exact ca un copil emotion.
nu are nicio idee despre ce sa se astepte, dar are o idee vaga cu privire la parintii sai biologici.
ea crede ca sunt tineri, dar acum inainte de intalnire ea incearca sa-si adune gandurile, deoarece nu are atat de multe de spus, dar nimic sa le reproseze.
parintii <unk> mame <unk> doi <unk>
dar, in cele din urma, parintii mei sunt cei care m-au crescut.
<unk>, o experienta minunata.
"sper sa castig o memorre frumoasa dupa ce le-am intalnit, deoarece acum sunt atat de multe lucruri de spus", marturisicrina.
<unk> familie <unk> i
in pia<unk> unun, sub cerul de toamna, familia din ruginoasa se alatura destinului lor cu fiica lor la palermo.
crina are acum 20 de ani, ea finalizeste liceul potrivit sistemului scolar din italia, dar are oportunitatea de a incepe un nou capitol cu alina si costel, parintii sai biologici.
nu mai exista frontiere sau tari care le separa, doar o singura bariera e: limba.
aceasta bariera este usor doborata cu ajutorul unui interpret, un proprietar italian local a carui institutie este amplasata in centrul lui ia<unk> i.
cei care au reusit sa faca posibila aceasta reuniune spunand ca acesta este primul eveniment de acest gen si ca in viitor, daca vor avea o alta sansa sa faca acest lucru, o vor face.
este primul eveniment de acest gen cu o asemenea emotie si ma bucur ca este un succes.
centrul la care lucram desfasoara diferite activitati si de cele mai multe ori suntem asociat cu o institutie care se ocupa doar de consumatori sau dependenti de droguri.
<unk> incercam <unk>.
"daca mi se va cere vreodata sa particila astfel de activitati, o voi face din toata inima", spune romicda, zambind, directorul centrului regional de prevenire, evaluare si consiliere din ia<unk> i.
in spatele sau, familia balcan cu crina pe marsul de mijloc care povesteste povestiri.
este destul de intel: au multe de spus unii cu altii.
armistitiul temporar ieri la psd (partidul social democrat ") (
toata lumea isi <unk>
partile filialei psd din judetul iasi au incheiat un armistitiu temporar.
dupa mai multe discutii, organizate de vineri pana duminica, primele au fost cele mai tensionate, liderii psd au fost de acord sa suspende temporar ostilitatile.
fortati de presedintele executiv al partidului, liviu dragnea, sa prezinte o pozitie unificata, social democratii din judetul iasi vor trimite o intreaga lista de potentiali candidati pentru pozitiile partidului.
departe de a se fi incheiat, razboiul intern al partidului pare sa fie intrerupt pentru a permite combatantilor sa isi dea foc.
dragnea <unk> ultimatum <unk>
acesta a transmis un mesaj foarte simplu si oportun in circumstantele actuale: incearca sa gaseasca o solutie pentru a nu pune in pericol partidul.
<unk> 3 octombrie.
toate pozitiile vor fi puse la dispozitia celor care doresc acest lucru.
"pana atunci ramanem in structura existenta", a declarat primarul interimar mihai chirica.
cele doua zile de discutii din sfarsitul saptamanii au dus doar la concluzia ca nu s-a stabilit nimic anume.
la alegerile din octombrie pentru presedintia filialei psd va urma o competitie acerba.
pe scurta lista a potentialilor candidati la pozitia principala a filialei din iasi a partidului se afla secretarul de stat maricel popa, senatorul florin constantinescu, senatorul sorin lazar, consilierul judetean vasile csarbtea si presedintele in exercitiu al consiliului judetean, victorel lupu.
primarul orasului schitu duca commune, mihai mihalache, poate fi adaugat de asemenea.
candidatura consilierilor judeti ai psd, cristian stanciu, poate de asemenea fi diferita, daca lupu nu intra in cursa, intrucat surse din cadrul partidului declara ca nu este interesat de aceasta pozitie.
singurul nume care nu a fost mentionat de nici unul din participantii la negocierile din ultimele zile este cel al fostului sef al filialei, primarul gheorghe nichita.
lista <unk>
in conformitate cu statutul, cererile pot fi depuse inclusiv in ziua alegerilor si nimeni nu ar fi surprins de faptul ca acest lucru s-ar intampla.
"este important sa ramanem uniti si vom ramane asa dupa 3 octombrie, cand vom avea un nou oficiu executiv, un nou oficiu judetean permanent si noi structuri de conducere", a declarat sarbtea.
pana la organizarea de alegeri interne, managementul filialei judedetene psd va fi asigurata de victorel lupu, un prieten apropiat al lui nichita si stanciu.
lupu este inca in vacanta pana in 29 septembrie, pregatirea alegerilor fiind oferita de fapt de secretarul executiv al fili, consilierul judetean mihail popescu, care nu este in cei mai buni termeni cu adeptii lui nichita.
cristian stanciu, contactat de telefon, a declarat ca discutiile recente au dus la "un acord partial".
exista o deschidere larga pentru a mentine echilibrul si unitatea in partid.
s-a ajuns la un consens partial pentru a sprijini o echipa unificata pentru administrarea tarii.
"dar pe de alta parte, exista multe variante la intentiile candidaturii prezidentiale a psd in judetul iai, intrucat lista ramane deschisa", a afirmat stanciu.
un judecator din iasi a respins dosarul violatorilor de la vaslui pe baza binajului
cei sapte tineri din vaslui, condamnati pentru viol, sunt audiati astazi de curtea de apel iasi.
violatorii, ale caror sentinte se inscriu intre cinci ani si opt luni si opt ani si patru luni, vor prezenta argumente privind libertatea lor in prezent, dupa ce curtea din vaslui a cerut detentia imediata a acestora dupa condamnarea pedepsei.
cazul a fost inregistrat saptamana trecuta la curtea de apel, magistratul dan anton formuland o cerere de abtinere primita de colegii sai.
anton a afirmat ca unul din avocatii inculpatilor, avocatul bogdan luca, este avocatul fiicei sale, avocatul dana anton.
luca il apara pe silviu ovidiu burada, care a primit cea mai mare pedeapsa in acest caz.
<unk> judecatorilor
la sfarsitul saptamanii trecute, magistratul curtii vaslui, care a condamnat cei sapte tineri i-a motivat sentinta.
in motivatia sa, judecatorul vorbeste despre reactia sfidatoare a acuzatilor, dar si a celor care i-au sprijinit, declarand ca astfel de atitudini creeaza un sentiment puternic de indignare in randul publicului.
"curtea constata ca, dupa momentul in care controlul judiciar a fost pus sub masuri preventive, masura restrictionarii libertatii, dar nu a privarii libertatii, din cauza impactului atitudinii inculpatilor si a familiilor si suporterilor acestora, a fost resimtita in comunitatea locala si nationala ca un puternic sentiment de indignare fata de faptul ca indivizii acuzati de ofensari grave sunt judecati intr-o masura mai putin restrictiva", declara motivarea lui.
de asemenea, magistratii au exclus principala aparare a celor sapte inculpati care, in timpul procesului, au invocat ca fata violata de acestia nu este "un cartofi curat".
"curtea subliniaza faptul ca moral din punct de vedere moral pe care victima este irelevant, pe care inculpatii au dorit sa-l sublinieze in apararea lor, intrucat libertatea fizica si sexuala a unei persoane nu trebuie incalcata sub nici un pretext", adauga aceasta motivatie.
<unk> viitorul europei
din cauza unor motive economice si demografice, prosperitatea de care s-a bucurat in ultimele decenii nu poate continua in anii care urmeaza.
pana sambata, probabil putini oameni din romania stiau cine este jeremy corbyn.
chiar si astazi, dupa ce a devenit noul lider al partidului muncii din marea britanie, multi se intreaba in ce masura putem fi afectati de alegerea unui politician care, la urma urmei, nu este in masura sa ia decizii.
jeremy corbyn este cel mai radical lider al partidului laburist dupa razboi.
marxist evitat, antimonarhist (intr-un moment dat i-a cerut lui tony blair, apoi prim-ministru, sa elimine familia regala din palatul buckingham), un anti-american si inversunat al lui vladimir putin ca a fost, altfel, oaspete regulat al canalului de televiziune "rusia" si el doreste sa comenteze evenimentele politice: el este de asemenea un sustinator al miscarilor teroriste ale hezbollah si al gruparii sa si sa si sa si
la acea data, corbyn crede ca uciderea lui osama bin laden era o adevarata tragedie si isis trebuia aproape preferata in comparatie cu statele unite.
asa cum toti demagogii populisti, au gasit, desigur, solutii miraculoase de austeritate.
aceste gen de lucruri au fost de asemenea mentionate si promise de tsipras in grecia pana cand acesta a incheiat sferturi cu standardele economice si mondiale reale.
programul economic al noului lider al partidului laburist ofera, printre altele, renationalizarea masiva si tiparirea de bani ca o solutie pentru proiecte privind finantarea dezvoltarii si acoperirea avantajatiilor sociale generoase.
desigur, unii ar putea intreba de ce solutia pentru tiparirea banilor nu este adoptata pe scara larga in glob si apoi am avea o prosperitate generala la nivel mondial! dar cine isi va bate creierul cu astfel de detalii.
sigur ca ii putem imba in alb pe bancherii, care au devenit un fel de dusmani obisnuiti aripii, dar din ceea ce am vazut atat de des in trecut, aceste lucruri s-au intamplat nu numai in fostele tari comuniste sau in ecuador sau venezuela, ci si in franta la inceputul mandatelor mitterrand si hollande.
sume suplimentare sunt deturnate rapid de promisiuni generoase nefundamentate, facute de demagogii populisti.
dupa cum obisnuia margaret thatcher sa avertizeze, "problema socialismului este ca, la un moment dat, fugi din banii altor oameni".
putini ii dau lui jeremy corbyo sansa reala de a deveni vreodata prim-ministru.
la inceputul anilor '80, un alt lider radical de stanga, michael foot a esuat lamentabil in alegeri, iar convingerile sale nu erau la fel de extreme precum cea de lider al partidului nou-ales.
dar marea britanie are in continuare o clasa muncitoare, in sensul clasic al cuvantului, relativ consecventa si structurata.
sindicatele au <unk> mai influente <unk>.
in noul peisaj industrial, unde toate serviciile predomina in forta de munca privita ca intreg, iar automatizarea a dus la o industrie care avea nevoie de forta masiva de munca inalt calificata, retorica corbyn are un apel limitat.
dar chiar si in cadrul opozitiei, el poate influenta evenimentele importante care ne-ar afecta in mod direct.
in cea mai recenta chestiune, financial times crede ca alegerile de la corbyn cresc sansele de brexit sau de retragere a marii britanii din ue.
noul lider al partidului laburist este un oponent consecvent al aderarii tarii la uniunea europeana.
in ochii pii radicale de stanga, bruxelles este un agent al capitalismului international si un promotor al globalizarii care a impus celor saraci masuri de austeritate.
atunci cand combinati acest lucru cu genul de idei cu cele exprimate de dreapta radicala de dreapta si retorica anti-imigratie si va uitati la criza refugiatilor care zdruncina ue, beneficiparte de un amestec exploziv.
acest lucru nu este valabil doar pentru regatul unit.
dar daca britanicii decid sa paraseasca uniunea europeana in urma referendumului, care va avea loc inainte de 2017 pierderea de capital simbolic pentru intregul proiect european si faliile profunde create in ue de criza euro si recent de cea a refugiatilor, intre nord si sud, intre est si vest, acest lucru lasa loc pentru cele mai ingrijoratoare scenarii.
cu atat mai mult, cu cat londra a fost o contrapondere adusa axei franco-germane (in care berlinul devine un actor din ce in ce mai dominant) pentru mai multe state membre.
este adevarat ca mediul de afaceri britanic, orasul, sunt sustinatori puternici pentru restul de membru al ue.
<unk> europa de astazi nu <unk>.
in prezent, resentimentele sunt din ce in ce mai mari.
discursul recent al lui jean clude junker a dezvaluit de asemenea o problema aceea ca autoritatile de la bruxelles tinde tot mai mult sa ia decizii majore fara a consulta marea majoritate a statelor membre, solicitand opinia doar catorva puteri europene, in special a germaniei.
acest lucru se intampla in timp ce sprijinul electoral pentru partidele anti-sistem, anti-imigratie, care sunt eurosceptice in acelasi timp, creste in mod dramatic pe continent.
cu alte cuvinte, un climat emotional, pus sub acuzare negativ, a atins niveluri mai ridicate ca niciodata.
de aici concluzia trasa de financial times atunci cand se evalueaza sansele lui brexit.
optiunea pro-ue se bazeaza pe un calcul de calcul rece care se indeparteaza de interesul national.
daca alegatorii vor lua aceasta decizie folosindu-si creierul, atunci marea britanie va ramane in ue.
dar victoria lui corbyn ne aminteste de puterea emotiei in politica de astazi.
sau europa de est poate fi afectata semnificativ de astfel de evenimente majore.
dupa cum ne asteptam, acest lucru se va intampla in special daca vom asista la o integrare mai pronuntata a zonei euro, care va impinge majoritatea statelor din regiune spre periferia de interes si la procesul decizional din europa.
corbyn, tsipras si syriza din grecia, podemos din spania, chiar si bernie sanders din statele unite isi hranesc retorica populista cu frustrarile acumulate in lumea occidentala.
din cauza motivelor economice si demografice, prosperitatea, prestatiile sociale generoase de care s-au bucurat in ultimele decenii nu pot continua in anii care urmeaza.
sub presiunea exploziva a dublei crize, zona euro - imigratia, ambele cauzate de decizii pripite care au luat in considerare doar ambitiile politice de integrare si nu capacitatea si vointa popoarelor si a guvernelor europei de a raspunde la aceste provocari, tulburarile de pe continent, tensiunile interne din ue vor spori intensitatea si pot afecta foarte mult situatia romaniei.
excluderea <unk> scenarii <unk>
principala intrebare este daca liderii nostri politici se pot confrunta cu astfel de situatii dificile.
constantin brancu<unk>
rockefeller "cum va pot ajuta?"
brancusi: "luati-va brosura si manurati-va atelierul!"
marele scultor a avut un vis ma: sa fii cineva, sa obesti faimos, sa fii cunoscut in intreaga lume.
in spatele reputatiei sale mai este altceva, ceva aproape uitat astazi. auzim milioane de povesti de succes, retete de viata.
<unk> nume <unk>
<unk>.
ce altceva se va scrie despre constantin brancusi?
<unk>, ce <unk>?
<unk> bancnote <unk>
recent, o banca proeminenta din romania a angajat un actor pentru a-l juca intr-un videoclilip.
brancusi produce si livreaza bani la aproape 60 de ani dupa ce nu mai este cu noi.
in romania exista sute de strazi si cai care ii poarta numele.
in plus, chiar si autorul acestui text locuieste pe una dintre aceste strazi.
cand vine vorba sa-i scoata pe descendenti pentru o plimbare, el aude urmatoarele instructii: "mergem in parc, la brancusi".
tara <unk> plina <unk>
exista putine personalitati romanesti ale caror lucrari sunt cunoscute de atat de multi oameni, de la copii pana la varstnici.
<unk> brancusi este <unk>.
nici macar comunistii nu au reusit sa-l extirure din memorie si cultura romaniei.
internetul este plin de citatele sale, primind sute de mii de persoane similare si actiuni.
si apoi inca o data, ce altceva mai avem de spus, pentru a scrie despre acest om?
vazuta din gramada de carti si articole care incearca sa-si reconstruiasca destin, viata lui brancusi pare aproape fantastica, complet improbabila.
stiti, exista oameni care spun ca daca nu ai norocul de a te naste intr-un oras mare, intr-o familie bogata, sansele tale de succes in viata sunt practic nule.
viata <unk> brancu<unk> perfect.
<unk>.
<unk> sa inceapa <unk>.
printr-un verdict, insa detestabil ar putea fi.
uitati povestile stupide de succes care va sunt transmise zilnic in ziare si televiziune.
priviti <unk>.
doriti sa stiti cum a reusit acesta pe viata, cum a auzit intreaga lume de el?
<unk> simplu <unk>
<unk> viata pentru a deveni <unk>.
<unk>.
constantin brancusi a fost nascut in 19 februarie 1876 la hobi<unk> a, un mic sat din judetul pe<unk> tiani, orasul gorj, pe popicialele carpatilor.
el este al cincilea copil al mariei si radu nicolae brancusi.
desi a venit dintr-o familie bogata de agricultori, brancusi a trait o viata modesta, dar una care i-a oferit morrele care ii vor ghida viziunea artistica mai tarziu.
amintindu-si de copilarie si de locurile in care a crescut, artistul urma sa marturiseasca intr cadrul o intalnire cu petre tutea, la paris, in 1933 "pe vremea aceea viata era frumoasa si armonarmonioasa".
de milenii, oamenii traiau o viata fericita, patriarhala.
totul a progresat linistit de la un sezon la altul.
stiti de ce s-au schimbat lucrurile?
civiliz<unk> oras <unk>.
insa copilaria lui brancusi a fost departe de a fi idilica.
unul dintre vremurile primilor sai ani de viata este extrem de sugestiv pentru combinatia de puritate si violenta care a caracterizat anii pe care viitorul sculptor ii petrecea in orasul sau natal.
acest moment este reprodus in "brancusi. o biografie" a lui alexandru buicican.
in 1879, constantin brancusi avea 3 ani.
in toamna acelui an, cand conboul plum a fost realizat in alembic, brancusi ii urmareste pe cei care au taiat licolul pentru a vedea daca procesul a fost realizat in mod adecvat si el a confiscat un moment de inatentie.
el si-a umplut mainile cupcancu boandy si a baut intr-un singur gulp.
<unk> aproape imediat.
<unk> observat <unk> minute <unk>
mama sa paniata, apoi a devenit isterica, considerand ca fiul ei este mort.
seara, cand tatal sau, radu, s-a intors de la curtea poporului, insotit de muzicieni, el a vazut semne disperate la distanta, semnele celor care il asteptau cu respiratie.
partidul <unk>.
tatal <unk> inmormantare <unk>
cu toate acestea, cineva a crezut ca ar fi mai bine sa se numeasca baba brandusa, un vindecator si servitor al familiei brancusi.
brandusa a verificat respiratia copilului, dupa care a pus bangidul colectat din apropiere sub nasza sa.
copilul <unk>.
<unk> aplau<unk>
in timp ce baiatului i s-a permis sa-si manarma, partidul a continuat si mai zgomotos si cu mai multa energie.
a doua zi, tatal si fiul se intalnesc la orchard.
radu constantin brancusi-a trimis fiul pentru a aduna niste sculte si a-l aduce.
tatal isi tine fiul cu capul jos si il trage pe cap impreuna cu stiile sale, il baga sa-si aminteasca pentru totdeauna acest lucru.
desi simte disperarea loviturilor, micul brancusi are revelatia ca lumea poate fi vazuta de asemenea dintr-o alta perspectiva si ca lucrurile din jurul sau pot parea anulate.
pozitia soarelui este diferita de cea pe care o cunoaste baiatul si acest lucru il face sa se intrebe, dupa cum admite mai tarziu la varsta sa inaintata, ca poate starul insusi isi aduce contributia la problemele sale.
este posibil ca soarele sa fie atat de afectat ca tatal sau din cauza ce i s-a intamplat?
orasul <unk>
un parlamentar cere politicienilor sa-i aminteasca pe cei care au votat in favoarea lor.
deputatul independent viorel blju<unk> a facut apel la psd (partidul social democrat) si pnl (partidul national liber) sa inceteze disputele interne ale acestora si sa isi reorienteze agenda fata de alegatori.
ceea ce vedem acum pe scena noastra politica este doar o mare dezbinare si nimic mai mult.
nu am vazut niciun proiect utilizl al uniunii social liberale) din 2012 pana in continuare.
nicio autostrada sau spital regional de urgenta nu vezi decat cum argumenteaza politicienii cu privire la posibilele locatii bazate pe interese imobiliare.
ar trebui sa lasam politica la o parte pentru un timp si ar trebui sa ne intalnim pentru a discuta.
<unk> orasul <unk> functioneaza <unk>
"daca sunteti ocupati cu un razboi intern, nu aveti timp pentru cei care v-au ales", a afirmat blju<unk>.
el a afirmat ca clasa politica actuala i-a dezamagit pe alegatorii din judetul iasi, iar consecinta va fi o prezenta foarte scazuta la viitoarele alegeri locale, situata la aproximativ 30%, care este practic electoratul loiala al partidelor.
deputatul crede de asemenea ca alegatorii se vor concentra tot mai mult partidelor traditionale, exprimandu-si rezervele fata de noile initiative politice, precum partidul pentru iai, care va fi lansat astazi.
partidele locale au prea putine sanse si vor rupe electoratul de dreapta si nu cel din psd.
asemenea partide se bazeaza pe persoane civice, care provin de obicei din aripa de dreapta.
"aripa de dreapta se prabuseste si mai mult, ceea ce nu este bun pentru nimeni, inclusiv pentru psd", a afirmat blju<unk>.
el a declarat ca nu este interesat de candidatura la viitoarele alegeri locale, negand zvonurile despre intentia sa de a intra in cursa pentru postul de primar.
am declarat deja ca nu doresc sa candidez pentru nici o pozitie locala.
ma voi gandi daca voi continua ca deputat pentru urmatoarea functie.
am incercat sa fac apel la unitate pentru iasi in timpul discutiilor privind discutiile cu ceilalti parlamentari si am fost acuzat ca doresc sa construiesc o imagine.
aceasta nu este intentia mea, dar nu putem continua astfel.
"daca oamenii au votat pentru noi nu inseamna ca sunt suficient de stupizi sa voteze pentru noi din nou daca nu vad nimic", a declarat blju<unk>, care declara ca principalul motiv pentru care electoratul nu mai interesat de politica este ipocrizia persoanelor alese.
un coleg din valra<unk> i a spus ca nu are suficienti bani si trebuie sa mearga cu autobuzul.
<unk> ipocriti <unk>
banii <unk>
uneori mi-e rusine sa-mi iau banii de la biroul de banbani.
la sfarsitul biroului voi raporta tot ceea ce am cheltuit in afara de salariile angajatilor din cabinet si de intretinerea acestuia.
o luna mi-a intamplat sa colectez 30 000 lei cu rambursari pentru transport, cazare si alte cheltuieli.
"a spune ca un parlamentar nu are suficienti bani este simpla ipocrizie", a conchis putin basescu.
