seful onu declara ca nu exista o solutie militara in siria
secretarul general ban ki-moon declara ca raspunsul sau la sporirea sprijinului militar intensificat sporit al rusiei pentru de siria este ca "nu exista o solutie militara" la conflictul de aproape cinci ani si mai multe arme nu vor face altceva decat sa inrautatviolentele si mizmilioane de oameni.
seful u.n. a cerut din nou tuturor partidelor, inclusiv consiliului de securitate divizat .n., sa se uneasca si sa sprijine negocierile incluziunii pentru a gasirea unei solutii politice.
ban a declarat miercuri la o conferinta de presa miercuri ca intentioneaza sa se intalneasca cu ministrii de externe ai celor cinci natiuni permanente ale consiliului - u. s., rusia, china, marea britanie si franta - in paralel cu sesiunea ministeriala a adunarii generale de din cursul acestei luni pentru a discuta despre siria.
el si-a exprimat regretul ca disensiunile din consiliu si din poporul sirian si puterile regionale "au facut ca aceasta situatie sa fie de solvabila".
ban a cerut celor cinci membri permanenti sa dea dovada de solidaritatea si unitatea in incheierea unui acord nuclear cu iran in solutionarea crizei din siria.
8 sondaj opinie care arata ca donald trump este pentru real
unii au incercat sa il eticheteze un.
altii l-au respins ca o gluma.
iar unii sustin o implozie.
dar, indiferent de cum in incearca unii republicani sa il atraga pe donald ump sondajelor, nu a functionat ().
zece din ultimele 11 sondaje de opinie au aratat avanslui donald trump la doi 10%, iar unii incep sa intrebe in serios ce inseamna pentru sansele de nominalizare a mogulului imobiliar.
desigur, este inca devreme in ciclul electoral.
nimic din toate acestea nu este sa spuna ca este ca scaderea va castiga probabil numirea republicana.
pundits subliniaza ca, in acest moment in 2011, conducerea lui rick perry a cedat loc unui herman herman ain in crestere dintre care unul nu a castigat nici macar un singur stat in procesul de numire alizare.
si exista multe motive pentru care s ar lupta in alegeri generale.
dar in afara grupurilor precum super pac lui jeb bush si clubul conservator pentru crestere economica conservator recunosc puterea de sedere a ump ului si incep sa isi si descarce dolpentru a-l rastur.
sunt unele cifre recente ale sondaje care sugereaza ca acgul imobiliar nu este doar o faza de trecata:
ratingurile de abilitate ale ump au crescut 180 de grade.
chiar inainte ca donald trump sa-si anuntat candidatura la jumatatea lunii iunie, un sondaj universitar monmouth a relevat ca doar doi din 10 republicani au o imagine pozitiva asupra mogulului imobiliar.
pana la jumatatea lunii iulie, aceasta a fost de 40%.
la inceputul lunii august, cifra a fost de 52%.
acum, sase din 10 republicani au o viziune favorabila asupra lui donald trump.
aproximativ trei din 10 declara ca au o opinie negativa.
iar aceste cifre cresc in statele ente.
un sondaj quinnipiac efectuat saptamana trecuta la iowa a relevat ca 60 60% din republicani de acolo au o viziune favorabila asupra declinului.
doua treimi din alegatorii gop ar fi multumiti de scaderea candidat.
intr-un sondaj realizat de cnn / orc saptamana trecuta, 67% din republicani au declarat ca vor fi fie "entuziasti", fie "multumiti" daca ar fi.
doar doi din 10 se declara vor fi "suparati" daca ar fi candidatul.
doar ben carson genereaza in aproximativ acelasi nivel de entuziasm ca ump (43% declara ca ar fi "entuziaste" v40% care spun acelasi lucru de bru).
urmatoarele mai aproape de entuziasm?
marco rubio cu doar 21%.
pe parte, 47% din alegatorii republicani declara ca ar fi "nemultumiti" sau "suparati" daca jeva deveni candidat.
majoritatea republicanilor nu vad temperamentul ump problema.
in timp ce donald trump a fost criticat pentru bombele si insultele sale, 52 52% din alegatorii republicani din toata tara cred ca mogulgul imobiliar are temperamentul potrivit pentru a fi presedinte, potrivit sondajului de luni abc news / washington post.
acelasi numar se mentine in primul stat din iowa wa, unde 52% din republicani cred ca are personalitatea comandant in sef, potrivit lui quinnipiac saptamana trecuta.
cu toate acestea, 44% cred ca nu are personalitatea pentru sa servi mod eficient si aproape sase din 10 independenti declara ca temperamentul sau nu apartine in casa alba, potrivit lui abc / post.
alegatorii republicani se obisnuiesc cu aceasta idee.
atunci cand si-au pun palactoare, alegatorii republicani cred ca scaderea este reala.
atunci cand fost intrebat cine este cel mai probabil sa castige numirea alizarea gop, patru din 10 au declarat ca ump este cel mai bun pariu, potrivit unui sondaj saptamana de cnn / orc saptamana trecuta.
aceasta este o schimbare de atunci cand patru din 10 si-au plasat banii pe jeb bush la sfarsitul lunii iulie.
dezvaluirea a: alegatorii gop nu au avut cea mai clara de cristclara din trecut.
in acest ciclu trecut, patru din 10 republicani l-au ales pe rick perry pentru a castiga nominalizarea, vs. doar 28% pentru candidat romney.
cu toate acestea, acesta arata ca un pluralitate de alegatori gop considera campania ump ca plauzibila.
chiar daca republicanii au demonstrat in jurul unui alt candidat, criza bate aproape toata lumea.
unele subliniaza ca terenul dezbinat va contribui probabil la conducerea ump, in timp ce sprijinul impotriva ump este raspandit considerabil printre peste doisprezece zina candidati.
insa un sondaj universitar monmouth la inceputul lunii septembrie arata ca, intr-o matsefi ipotetica intre recesiune si majoritatea celorlalti candidati republicani, aproape intotdeauna de.
el conduce carly fiorina cu 13, marco rubio cu 14 puncte, plimbcu 15 puncte, jeb bush cu 19 puncte si, in cele din urma, rand paul, john kasich si chris christie fiecare cate 33 de puncte.
el este o caldura moarta de ted cruz.
singurul candidat care il invinge?
ben carson ar conduce omul de afaceri cu un de 19 puncte intr-un sef sef ipotetic.
o majoritatea a sustinatorilor lui donald trump declara ca s-au hotarat.
un nou sondaj cbs / nyt publicat marti arata ca peste de jumatate din alegatorii care sprijina ump declara ca s-au inscris la voturile.
evident, se pot intampla multe pentru a schimba acest lucru si nimeni nu poate spune cu adevarat ca nu s-ar razniciodata gandi.
46% au declarat ca lasa usa deschisa pentru schimbarea candidatilor.
cu toate acestea, cea mai puternica competitie a ump din acest moment este de partea neurochirurg urg exterior ben carson, dar alegatorii care spun ca s-au hotarat sunt de doua ori mai dispusi in declin.
sase din 10 republicani declara ca sunt de acord cu scaderea imigratiei.
chiar de cand donald trump a numit imigrantii din mexic "violatori" mexic in discursul sau de anuntare a campaniei de urma cu doua luni, imigratia a fost in fata si un centru in conversatia din 2016.
unii sunt ingrijorati ca bombbomba ump va indeparta pe alegatorii isicpanica de partidul republican si va afecta eforturile de schimbare imaginii.
insa, potrivit noului sondaj abc / post de luni, sase din 10 republicani declara insa ca sunt de acord cu scaderea problemelor de imigratie.
atat timp cat imigratia ramane in lumina reflectoarelor, se pare ca si donald ump va ramane.
frustrarea fata de guvern ridica la noi cote.
donald trump si ben carson reprezinta acum aproximativ jumatate din sprijinul alegatorilor republicani, in mare parte datorita cauza statutului lor exterior.
sase din 10 republicani in noul sondaj abc / post luni declara ca doresc o iesire politica din unei persoane cu experienta guvernamentala.
si acestia sunt supariosi si la washington.
un registru de de des / bloomberg la iowa in urma cu doua saptamani arata ca trei din patru republicani de la iowa sunt frustrati de republicanii din congres, cu 54 "satisfacuti" si 21 "nebunmad drept iad".
jeremy corbyn va face debutul la intrebarile prim-ministrului
de la alegerea sa, debutul dlui corbyn la pmqs a fost cu asteptat.
noul lider al muncii, jeremy corbyn, urmeaza sa isi faca debutul la intrebarile prim-ministrului mai tarziu, luand-l pentru prima data pe david cameron.
dl corbyn va adresa prima din cele sase intrebari alocate la scurt timp dupa pranz, performanta sa urmand sa fi examinata indeaproape de parlamentarii din mass-media si de deputatii isti.
el a cerut "mai putin teatru si mai multe fapte" la expozitia saptamanal.
el a declarat de asemenea ca ar putea participa pi la unele sesiuni, lasandu-le in seama colegilor.
intalnirea va fi primul test parlamentar al conducerii dlui corbyn, loc dupa numirea unui cabinet alternativ si dupa discursul sau la congresul anual al tuc marti.
intre timp, decizia liderului muncii de a ramane in tacere in timpul cantarii imnului national in cadrul un serviciu marti pentru a marca cea de-a 75-a aniversare a batdin marea britanie a atras critici din partea unei serii de parlamentari conservatori si este subiectul catorva articole de pe prima pagina din ziare.
decizia dlui corbyn de a nu canta imnul national a atras atentia
un purtator de cuvant al dlui corbyn a declarat ca "a pastrat in tacere respectuoasa" si a recunoscut "eroismul fortei aeriene regale in batalia marii britanii".
dar un membru al cabinetului alternativ al dlui corbyn, owen smith, a declarat programului newsnoapte al bbc doi ca i-ar fi sfatuit liderului muncii sa canta imnul national "indiferent" de credinta sa ca monarhia ar trebui desfiintata.
aproape doisprezece ministri alternativi au refuzat sa faca din echipa de echipa a dlui corbyn, invocand diferentele legate de economie, aparare si afacerile externe, in timp ce mai putin de o sesime din partidul parlamentar l-a sprijinit initial in functia de lider.
corespondentul politic bbc robin brant declara ca diferentele politice sunt de asemenea "esc" in cadrul muncii dupa urma numirea dlui corbyn pentru pozitia sa fata de uniunea europeana si pac guvernului beneficii.
dl corbyn a declarat ca conferinta la conferintei tuc propune amendamente pentru a elimina intreaga ideea unei pac.
cateva ore mai tarziu, dl smith, secretarul alternativ pentru muncii si pensiilor, a declarat ca partidul a fost "foarte clar" ca nu face decat sa se opuna planurilor guvernului de a reduce nivelul pac de la 26 000 de lire sterline la 23 000 de lire sterline.
dl corbyn va fi al cincilea lider al muncii cu care david cameron s-a confruntat cameron cu disperdisperdisperare din ultimul deceniu, de cand a devenit lider conservator.
liderul muncii, care a promis o abordare diferita fata politicii, declara ca are "multimde" idei pentru intrebari care sa-l adresa pe dl cameron si a primit peste 30 000 de sugestii.
parlamentarul de nord din islington a declarat ca pmqs este prea confruntual si ca se va abtine atat de la "retimenta", cat si de la bereri, promitand in schimb sa se concentreze asupra chestiuni serioase precum saracia, inegalitatea si provocarile cu care se confrunta tinerii.
dl corbyn a spus ca angela eagle, secretarul de afaceri alternativ, va prezenta utipentru dumnealui la pmqs cand nu participa - de exemplu atunci cand dl cameron calatoin strainatate.
el a prezentat de asemenea ideea de a permite celorlalti colegi sa ia cuvantul cu ocazie, declarand ca s-a abordat de presedintele comunelor, john bercow pentru a discuta despre aceasta chestiune.
cand a devenit lider in 2005, dl cameron a declarat ca doreste sa se indeparteze de la stilul de politica "punch si judy" adesea asociat cu pmqs, dar a admis cativa ani mai tarziu ca a esuat.
de cand a fost prima televizat in 1990, pmqs a fost vazut ca un barometrometru cheie al judecintei unui lider, al comanda comunelor si pozitia lor in randul colegilor lor parlamentari, desi criticii au afirmat ca aceasta a devenit o caricatura si are nevoie de reforme ample.
"impuscat in job urg": tinerii fara adapost s-a antrenca fotografi
centrul orasului johannesburg este un loc dificil pentru a ramane fara adapost.
insa un grup de fosti copii strazii au gasit o modalitate de a invata o aptitudini si de a-si castiga traiul.
"am fost impuscat la job urg" este un studio non-profit care ii invata pe tinerii fara adapost cum sa faca fotografii cu cartierul lor si sa faca un profit din acesta.
bbc news-a mers intalni cu unul din primii absolventi ai proiectului.
seful sporturilor jd declara ca majorarea salariilor ar putea afecta extinderea
directorul executiv al sporturilor jd, peter cowgill, declara ca un salariu minim mai mare pentru muncitorii britanici ar putea insemna "mai multa putere de cumparare in buzunarele potentialilor consumatori".
dar putin probabil ca puterea cumparare nu va depasi mult costurile mai mari ale fortei de munca de la firma sa, declara el.
costurile ar putea afecta planurile de extindere ale sporturilor jd, a adaugat el, ceea ce ar putea insemna mai putine locuri de munca.
thanasi kokkinakis, sprijinit de presedintele tenistennis australia, steve healy
thanasi kokkinakis merita mai degraba kudos nu decat critici pentru comportamentul sau.
thanasi kokkinakis a fost pagubele colaterale in recenta furtuna din jurul prietenului sau nick kirgios si merita kudos in loc critici pentru propriul sau comportament, potrivit presedintelui tennis australia, steve healy.
kokkinakis, tanarul dutalentat numit in mod regulat ca "ks uri speciale", a fost atras intr-lumina reflectnedorlumina de inosul sma ghios al stan wawrinka la stapanii de la montreal.
intr-un meci de calificare in cu ie desfasurat la cincinnati la scurt timp dupa aceasta, kokkinakis si oponentul sau ryan harrison au fost ati de doua ori separati de presedintele umpire, harrison declar: "wainwrinka ar fi trebuit sa il plece pe kirgios si ar trebui sa ridic acest copil".
desi a fost vazut ultima oara masand unui achet dupa ce cramp a jucat un potential suparat deschis american al lui richard gasquet, kokkinakis a fost aparat cu ial de vindecare.
adolescesentul se afla in prezent la glasgow, concurand cu sam groth pentru de-al doilea cantareberth, in urma lui bernard tomic in semifinala cupei davis impotriva marii britanii.
"un lucru despre care ma simt destul de itor este cred ca lui thanasi a fost tarcat putin la l", a afirmat healy.
a incalcat un achatunci cand a pierdut atunci cand a batut in sua, dar nu este primul jucator care-scapa din frustrare si stiu thanasi suficient de bine pentru a sti ca nu ar fi mandru de acest lucru.
dar, intr-adevar, s-a gestionat extrem de bine, in circumstante destul de provocatoare din sua cu harrison si asa mai departe si cred ca merita mult credit.
este o echipa in jurul sau, are o familie mare in jurul sau si cred ca a fost putin greu facut.
este un tanar foarte matur de 19 ani, lucreaza din greu si se potriveste cu echipa si asa mai departe, nu a avut vreodata o problema cu ceilalti jucatori, este bine respectat in sala loc, antreneaza ieste din greu, este in mare stare, este un barbat foarte stabil si matur si cred ca merita sa fie judecat pe propriilor sale merite.
vindecy a sprijinit de asemenea decizia de a trece cu pe kirghios pentru relatia legatura importanta, incepand de vineri, descriind "decizia reciproca" ca fiind lucru corect pentru toti, dar sprijinind canionul sa a se intoarca ca o situatie pe termen lung in echipa.
"in primul rand dorim ca echipa sa se concentreze complet asupra legaturii si nu asupra tuturor controversei din jurul [kirghios]", a afirmat healy.
si cred ca nick si a creste foarte repede, dupa cum au subliniat oamenii precum federer si murray, creste in atentia public si a comis unele erori teribile si merita toate criticile pe care le primeste, dar incercam sa il sprijinim, incercam sa il ajutam sa inteleaga consecintele actiunilor sale si ceva vreme din lumina lumunde poate reflecta asupra, cred ca ca este si si mur,..
alegerile din 2016 conducerea lui hillary clinton fata lui bernie sanders a fost redus cu jumatate in alegerile national
fostul secretar de stat hillary clinton continua sa detina un avans de doua 10% in cursa democratica pentru nominalizarea la nivel national, dar sen. bernie sanders castiga in sa.
clinton se are acum sprijinul a 47% din alegatorii primari democratici (scadere de la 58%), in timp ce sand@-@ urile se situeaza pe locul al doilea, cu 27 crestere de la 17%%).
vicepresedintele joe biden, care nu a anuntat daca candideaza la presedintie, primeste de sprijin din a 15 15% din alegatorii ici.
cu mai peste de cinci luni inainte de lansarea principalelor principale, majoritatea alegatorilor declara ca este prea devreme pentru a spune ca parerile tile lor sunt formate despre candidat pe care il vor sprijini.
insa sustinatorii lui clinton sunt mai fermi in decat cei care ii sprijina ceilalti candidati.
de la sondajul de presa al cbs de luna trecuta, clinton a pierdut teren in randul unei serii de grupuri demografice, in timp ce sandde urile au obtinut unele castiguri.
clinton mentine un avans mare in randul femeilor si moderatilor, dar aceste s-au redus.
sprijinul sau in randul barbati a scazut considerabil si iar surile o se afla in urma acesteia doar cu 5 puncte.
avantajul lui clinton de alegatorii democrati sub sub 50 de ani s-a evapor, iar ea si sistii sunt acum.
cu toate acestea, clinton are un avans mare fata alegatorii varsta.
luna trecuta, clinton s-a aflat inaintea surilor cu de doua cifre in randul liberalilor, dar sandistii au acum un avantaj de 5 puncte cu acest grup.
aproximativ jumatate din alegatorii primari democrati din toata national declara ca o vor ar sprijini cu entuziasm pe clinton daca va deveni candidata partidului.
un sfert ar sprijini cu unele rezerve si alti 15% o ar sprijini doar deoarece este candidata.
sase procente nu o ar sprijini.
poate ca nu deloc surprinzator, actusustinatori ai lui clinton sunt foarte probabil sa fie entuziasmi de ea.
opiniile de vedere sunt mai impartite in cei care nu o sprijina in prezent pe clinton - doar aproximativ un sfert o ar sustine cu entuziasm.
in timp ce 48 de 8% din alegatorii primari ici declara ca o ar sustine cu entuziasm pe clinton, mai putini alegatori republicani spun ca despre favorlor, donald trump (35%%).
atunci cand sustinatorii lui clinton sunt intrebati intr-o intrebare pe termen determinata de ce doresc ca ea sa fie candidata, raspunsul principal este ca are experienta corecta (16%) urmata de este timpul pentru o femeie (13%%) si ca este cel mai bun candidat la aceasta post (10%%).
de asemenea, mentionata de sustinatorii lui clinton este si asociatia sa cu bill clinton (9%%).
se mentionate un acord asupra chestiunilor si capacitatea ectabilitatea de asemenea.
in timp ce vicepresedintele cantareste o potentiala cursa pentru presedinte, 57% din alegatorii ali democrati ar dori ca acesta sa sari in cursa - desi un al treime nu cred ca ar trebui.
atunci cand intrebati alegatorii ali democrati sunt intrebati cine va fi a doua alegere pentru numirea partidului, biden este alegerea alegere.
dintre sustinatorii lui clinton, peste jumatate declara ca biden va fi a doua alegere a, cu mult inaintea sistilor.
daca biden alege sa nu candideze la nominalizarea democratica, conducerea lui hillary clinton fata sde uri se va extinde, de la 20 de puncte impreuna cu biden in cursa la 30 de puncte fara ca el sa in cursa.
cincizeci si cinci la suta din alegatorii democrati o vad ca pe clinton este candidata cu cele mai bune sanse de a castiga alegerile generale; insa aceasta cifra a scazut de la 78 8% luna trecuta.
biden se este la pe al doilea la distanta privinta aceasta masura, dar procentul care il considera cel mai ectabil a crescut.
totusi, cand sunt intrebati care este mai important intr-un candidat, alegatorii ici aleg chestiuni legate de elabilitate.
similar de luna trecuta, nici un singur candidat democrat sau potential candidat nu este la fel de inacceptabil ca candidatul la acesti alegatori principali.
candidatii ici sau potentialii candidati au rezultate la unor caracteristici cheie ale alegatorilor alegatori ai partidul lor.
majoritatile o vad pe clinton, sandurile si biden ca fiind calitati corecte si de incredere si avand calitati de conducere puternice.
biden face tot posibilul dintre cei trei cu onestitate, in timp ce puterea lui clinton este de conducere.
treizeci de suta din alegatorii primari ici nu cred ca clinton este sincera si de incredere, de doua ori mai mult decat afirma ca despre sandnisip (15%) dar 27 nu au o parere despre el in aceasta privinta.
alegatorii primari democratici ii considera de general pe clinton, sandii si biden ca in conformitate cu opiniile lor in mod ideologic.
in toate aceste masuri, aproximativ un sfert din alegatorii democrati nu au o opinie de snisip.
in timp ce intrebarile continua despre utilizarea lui hillary clinton a unui adresa e-si a-mail personal in timp ce secretar de stat, majoritatea alegatorilor democratsunt multumiti de explicatia sa privire la aceasta chestiune si declara ca aceasta nu a avut impact asupra opiniilor generale asupra acesteia.
dar este o poveste diferita in randul publicului american in general.
jumatate dintre americani sunt acum nemultumiti de explicatia sa, in timp ce aproximativ o treime sunt multumiti.
opiniile publicului asupra aceasta chestiune au fost impartite in martie, la scurt timp dupa ce a dezvaluit lumina chestiunii.
majoritatea americca controversa legata de acest e-mail nu a avut nici un efect asupra opiniilor lor generale ale lui clinton, desi 36% declara ca opinia lor despre ea s-a inrautatit.
in principal republicanii, peste de sase in 10, sunt cei care spun ca opiniile lor de despre lui clinton s-au inrautatit.
desi clinton este considerata ca onesta si de incredere de alegatorii partidului sau, aceasta continua sa fie o problema pentru ea in randul alegatorilor inregistrati in al: doar 32% o vad onesta si de incredere, in cu opt puncte fata de luna trecuta si 15 puncte din luna mai.
saizeci si doua procente din alegatorii inregistrati nu o considera ea ca fiind onesta si de incredere.
in acelasi timp, 55 din alegatorii inregistrati din nivel national nu vad criza ca onesta si demna de incredere.
cu toate acestea, atat clinton, cat si ump primesc note bune la conducere.
din cei sase candidati testati, biden, carson si bush fac tot posibilul sa onest.
mai multi sandisti ese ca cinstiti esti decat nu, dar, ca carson, multi nu au o parere despre el.
marja de eroare pentru esana 351 de alegatori ali democratici este de 6 puncte procentuale.
cinci membri ai fraternitatii au fost acuzati de moartea colegiului baruch freshman
la aproape doi ani dupa ce un student la colegiu a murit in timpul unui ritual de pericol fraternitate din muntii pocono din pennsylvania, au fost inaintate acuzatii crime impotriva a cinci persoane.
membrii colegiului baruch, delta psi fraternity din new york au atacat cu brutal chun "michael" deng in timpul unui furde initidin septembrie 2013 si au amanat aducerea sa la spital, contribuind la moartea sa, a declarat politia.
oficialii au declarat ca a fost orbit, intristat de o sac ucsac de 30 de lire plin de nisip si abordat in mod repetat in timp ce a incercat sa indrepte catre o tinta peste un camp inghetat.
d-deng s-a plans in cele din urma ca seful sau a ranit a fost constient.
membrii pi delta psi fraternity nu au numit 911 dupa ce deng si ca au fi asteptat o ora inainte de a-l aduce intr-un spital, declara politia.
acestia au gasit insa timp pentru a schimba hainele deng, google simptomele sale si a contacta cu andy meng, presedintele national al fraternitatii pentru a cere sfaturi, a declarat seful politiei, chris wagner la o conferinta de presa.
"in acest moment, membrii au inceput sa ascunda paraphernalia si au puna practic bunastarea fraternitatii deasupra celei lui michael deng", a declarat seful sef wagner.
nu a putut fi animat si a murit in ziua urmatoare.
potrivit unui raport autopsiei, deng a fost supus traumale fortei bltile capsau, torso si lumtilor.
"prea multe familii au fost devastate ca urmare al pericolului fraternitatii, cel putin un student murin fiecare an din cauza pericole din 1970", a afirmat douglas fierberg, un avocat care reprezinta familia lui deng intr-o declaratie.
fraternitatile si membrii acestora trebuie trase la raspundere, iar acest pas de autoritati este pas important.
un mare juriu al judetului monroe a recomandat acuzatii de crima de al treilea pentru primii cinci membri.
alti treizeci si doi de membri ai fraternitatii, inclusiv d-nul meng, vor fi acuzati de asemenea acuzati de pericolul alt si conspiratie criminala.
"dorim sa implicam nu doar persoanele implicate, ci daca exista o organizatie care a aprobat-o, fie oficial sau neoficial, ii vom trage raspundere", a declarat wagner la o conferinta de presa organizata marti.
colegiul baruch a interzis fraternitatea, iar fraternitatea nationala si-a revocat afilierea la capitolul local.
ce se va intampla atunci cand fed federala va creste ratele dobanzilor
va veni o crestere a ratei, iar piata de bull va da, randobligatiunilor va creste iar economia va cadea in recesiune.
acest lucru stim acest lucru.
nu stim este cat timp va dura toate acestea si cat va dura.
in special pentru economie, istoria nu ofera putine ghid privire la calendar.
recesiunea a loc atat de la 11 luni dupa la prima crestere a ratei si 86 de luni.
agresivitatea rezervei federale de a creste ratele este adesea, desi nu intotdeauna, un factor determinant in modul in care raspund economia si activele financiare.
de aceea, oficialii de u. s. banca centrala au subliniat atat de vigurputernic incat investitorii nu ar trebui sa se concentreze atunci cand vor incepe sa creasca ratele, ci mai degraba asupra traiectoria cat de va dura pentru normaliza.
exista, intr-adevar, joc multe variabile multiple joc.
in cele din, insa, participantii de pe piata ar putea constata ca toata cresterea cresterea ratei ar fi putut fi supra.
"prima majorare de la fed federala intrucat criza financiara globala va fi interpretata in mod inevitabil interpretata de unii ca fiind semnal sfarsitul perioadei de 'bani ieftini'", a declarat julian jessop, economist global sef la capital economics, intr-o nota adresata clienti.
in schimb, nu ne asteptam ca intoarcerea treptata a ratelor dobanzilor. s. ale dobanzii la niveluri mai normale, dar inca scazute sa fie socul seismic de care multi par sa se teama.
ca nu vor exista efecte.
iata modul in care ar putea reactiona unele domenii ale economiei, pe baza tendintelor istorice:
dupa cum piata a vazut in ultima luna, anticipcresterii dobanzilor poate face ca lucrurile sa volatile pentru de o vreme.
dupa ce majorarea va loveste insa, impactul nu este fel de dramatic.
"se pare ca exista o tendinta de restituirea actiunilor sa creasca 12-24 de luni de la prima majorare, care reflecta probabil nou declinul politicii monetare", au declarat analistii deutsche bank intr-un studiu recent a ceea ce se intampla dupa majorarea fed.
mai exact, piata din ultimii 35 de ani sau este cel mai adesea brusc - aproximativ 14% - ajungand catre cresterea ratei, destul de ara in cele 250 de zile (profitul mediu de 2,6%) apoi la normal odata ce trecut 500 de zile, cu profit mediu in ultimele sase cicluri de 14,4%, potrivit unei analize recente bob doll, strateg sef de capital actiuni la managementul, postpe barron
deutsche a declarat ca impactul asupra stocurilor tinde sa devina mai pronuntat tarziu in ciclul de crestere a ratei, iar repatriincep sa se diminueze.
considerensiunile sunt o realitate de viata economica, dar cresterea ratei le ajuta adesea.
in cazul fata, fed se confrunta cu unele conditii care nu existau inainte si ar putea grabi o recesiune.
cel mai important, produsul intern brut se va fi aproape de cel mai scazut punct de pana acum pentru cresterea ratei ite.
potrivit deutsche bank, in cresterea de 118 a ratei din 1950, doar doua ori pib nominal pe a anului pib-a fost mai sub 4,5%.
desi al doilea trimestru al anului 2015 a fost la 3,6%, putini se asteapta ca aceasta sa dureze, trimestdin al treilea trimestru urmand se la doar 1,5%, potrivit atlanta fed.
cresterea arilor intr-un context economic atat de fragil ar putea fi riscanta si ar putea ridica intrebarea "daca de data aceasta este diferita", a declarat deutsche.
participantii pe piata-au pregatesc pentru o crestere ita in tot an, toti ochii irile andu-fiind indreptat catre intalnirea comisiei federal pentru o piata deschisa din aceasta saptamana, care se incheie joi.
in timp ce multi strategi si economisti cred ca fomc ar putea aproba o crestere la aceasta intalnire, tranzactiile de viitor indica o probde doar 25%.
"in studiul nostru din 1950, toate ciclurile de de pana in acum au fost intr-un super ciclu de parghie tot mai mare cu recesiunea recesiunea ecarea pib-ului varfoarte rapid dupa redresarea", se afirma in raportul.
prin contrast, aceasta a fost o redresare unica de lenta din ceea ce a fost cea mai grava recesiune din perioada atoare.
ciclul actual este de departe cel mai lung asteptat care rezerva federala a asteptat de la sfarsitul ultimei recesiuni i; recordul a fost de 35 de luni, iar acest este de 74 de luni si conteaza.
venitul fix a fost, de asemenea, volvolatile l deoarece piata anticipeaza o crestere a ratei, iar modelul este oarecum similar cu experienta experienta egalitate.
principala diferenta este ca impactul se loc mai rapid in obligatiuni decat in stocuri atunci cand fed federala schimba directia politica.
pentru obligatiuni, pare sa produca schimbare schimbarii imediat dupa ce soseste prima majorare / reducere a ciclului.
la sfarsitul randobligatiunilor de obligatiunilor obligatiuni pe ciclul de hiscad imediat ", a afirmat deutsche.
strategii charles schwab cred ca cresterea dobanzilor va determina randintre obligatiunile mai gerlungi si mai ddate, daram.
obligatiunile cu ament ridicata dau adesea rezultate mai bune intr-un asemenea de climat, desi "suntem inca prudenti in cand sa ne prelungla productie", a declarat kathy jones, analist fix de venit fix la schwab, intr-o analiza.
in mod interesant, jones crede ca pietele s-au adaptat deja pentru a satisface asteptarile politice.
"pe langa puterea din dolar si scaderea asteptarilor inflatie, exista cateva indicii ca piata s-a adaptat stat la perspectiva inasprpolitici monetare mai stricte", a scris ea.
ratele dobanzii pe termen scurt au crescut, randeste mai mare, spreadurile creditelor s-au crescut, iar volatilitatea a crescut - toate caracteristicile pietei atunci cand politica fed stransa.
vorbind linii larg, companiile care isi fac majoritatea afacerilor in us. vor castiga pe masura ce ratele dobanzii vor cresc, iar produsele locale vor deveni mai atractive.
multinationalele cu multa datorii vor inrautati si mai rau, deoarece un dolar in crestere face ca produsele lor mai scumpe pe spatiul pietei mondiale, iar datoria lor sa mai costisitoare finantele.
"istoria arata ca stocurile 'calitate' tind sa depaseasca in cele trei luni de dupa o crestere initiale a ratei", au declarat analistii goldman sachs intr-un raport pentru clienti.
firmele cu bilanturi puternice au depasit companiile slabe din bilturile dupa fiecare crestere ratei din 1994, 1999 si 2004, cu o medie de 5 puncte procentuale.
companiile cu venituri ament ridicate ale capital, precum si stocurile de volatilscazuta ,-au depasit, de asemenea, omologlor de o calitate inferioara, cu o medie de 4 (puncte procent) si, respectiv, 3 (puncte procental)
datoria va deveni o problema majora.
companiile cu un procent mare de datoria plutiare de pierdut cel mai mult, a goldman.
in afara pieselor de pure, consumatorii au de si prin cresterea arul arului.
deponde economii ar putea vedea castiguri si prin recolmai mari, desi expertii pareri diferite cu privire la cat de repede care va dura acest lucru.
bbc radio 3 este o copie a clasicului fm clasice, declara parlamentarul andrew bingham
parlamentarul conservator andrew bingham a criticat statia pentru "arunca gunoi"
argumentand ca acesta devine tot mai indiingventa din de rivalului comercial.
bbc au luat de asemenea premiile muzicale bbc, declarand ca s-au explodat br.
colegul damien collins a atacat vocea, declarand ca nici nu a fost original.
bbc radio 3 "se transforma in-" afm clasic, a afirmat un important parlamentar, acumuland noua presiune asupra radioteleviziunii pentru a dovedi ca face ceva ce posturile de comerciale nu fac.
parlamentarul conservator andrew bingham a declarat de asemenea bbc bosses ca postul de radio al serviciului public pare sa fie "aruncat" si devine tot mai indiingvibil din de rivalului sau comercial.
"radio 3 pare sa fie - nu-imi place sa folosesc cuvantul" gunoi "- dar pare sa se transforme in o afm clasic", a afirmat el.
el a luat de asemenea premiile muzicale bbc, lansate in luna decembrie a anului trecut.
premiile muzicale bbc care au inceput anul trecut par sa fie britele cu un alt nume.
astfel, daca incercati sa faceti ceva diferit - acestea sunt doua exemple din varful capmele unde iti de fapt imiti ceea ce se afla deja pe piata ", a afirmat dl bingham.
directorul general al bbc a negat acuzatiile, argumentand ca bbc radio 3 este cu mult inaintea rivalului sau comercial in cand vine vorba de muzica live si educarea publicului.
ceea ce invatat de la radio 3, nu voi invata despre muzica clasica din alta altundeva.
iar angajamentul de dezvoltarea muzica si muzica este de fapt al doilea pentru niciunul.
"si, de asemenea, angajamentul postului radio 3 de a gasi muzica si de a pune in functiune noi lucrari noi cred ca este de asemenea cu adevarat importanta", a afirmat el.
la inceputul acestui an, controlorul radio 3 controlbbc alan davey a argumentat ca trebuie sa depuna mai multe sa angajeze publicul decat in trecut, deoarece britanicii sunt mai putin educati de muzica clasica.
cu toate acestea, radio 3 nu a fost singurul element al productiei bbc care a fost criticata pentru ca a alunecpe torivalilor comerciali, in timpul audierii pentru cultura, presa si sport au selectcomisie.
parlamentarul conservator damien collins a atacat vocea - spectacolul de talente muzicale pe care bbc l-a cumparat de la producatorul olandez talpa media la un cost estimat de 2milioane de lire sterline.
puteti vedea de ce acest program este adesea deoarece nu este original si nu este deosebit de distinctiv?
lordul hall a insistat ca spectacolul bbc1 - care starcredinta paloma si baiatul george ca judecatori - a fost produs "intr-un mod special in bbc".
el a adaugat ca doreste ca corporatia sa "gaseasca o lovitura de stabilitatea noastra stabila in casa" data viitoare cand va lanseaza viitoare o serie de divertisment.
cu toate acestea, el a refuzat sa excluda posibilitatea ordonunei mai serii de voci in viitor sau cheltuirea taxei de plata platpentru alte formatiuni de divertisment.
vanzarile de internet au crescut in cel mai lent ritm pana in august, iar vinerea neagra ar putea fi de vinovate.
in primele trei luni ale anului 2015 au inregistrat o crestere de sapte 7% a vanzarilor online
luna trecuta a inregistrat cea mai mica crestere a cresterii de la inceperea inregistrin 2000
vanzarile online au crescut in urma cu trei ani de utilizarea telefonmobile pentru cumparaturi
expertii cred ca vinerea neagra din noiembrie ar putea tine cheltuielile
de peste un deceniu, cumparaturi virtuale se inflorsi au transformat and multe din strazile mari ale marii britanii in orase fantoma.
expertii declara ca exista indicii ca vanzarile online se scad, dupa ce noile cifre au relevat o crestere de doar sapte 7% in primele trei luni ale anului 2015.
cheltuielile totale pentru august au prezentat cea mai mica crestere a cresterii de la inceperea inregistrin 2000, inregistrand o crestere de cinci 5% fata de anul trecut.
expertii declara ca exista indicii ca vanzarile online se scad, dupa ce noile cifre au relevat o crestere de doar sapte 7% in primele trei luni ale anului 2015.
"daca uitati la nivelurile de crestere pentru anii precedanteriori si cetin 2000, se va rationaliza intotdeauna de in timp", a declarat andy mulcahy, redactorul al indexelui de vanzari al imrg, pentru the guardian.
el a explicat ca vanzarile online au fost intensificate in urma cu trei ani, cand cumparatorii au inceput sa isi foloseasca telefoanele mobile pentru a face achizitii.
a insemnat ca mai multe persoane au putut face online si ca oamenii ar putea face acest lucru in diferite contexte, precum privind sofa.
dar acum acest lucru este deloc, putea vedea (cresta) scade
fenomenul vinerea negre, care a fost importat din america, este mentionat ca unul din motivele din spatele vanzarilor incetinitoare.
expertii cred ca cumparatorii ar putea amana achizitii inaintea evenimentului, care are loc in ultima vineri, in noiembrie.
anul trecut, de cinci ori mai decat numarul mediu de cumparatori s-a adunat la calculatoarele lor pentru a incheia tranzactiile care prabusesc o serie de pagini-de internet ale retailerilor.
expertii cred ca vineri vinerea neagra, in care cumparatori se lupta pentru ch, i-ar putea impiedica pe cumparatori sa faca achizitii.
cercetarile publicat de consortiul britanic de retail a descoperit putin peste de 1 lire sterline in fiecare 5 lire sterline erau cheltuite online.
pentru unele produse, precum ar televiz@-@ urile si masini de spalat, peste o treime din achizitii se efectueaza acum prin magazine de internet.
in acelasi timp, peste un sfert din oameni cumpara haine si pantofi online, in loc sa foloseasca lanturi de moda stradstrada.
musulmanii iningroppe cei ucisi in accidentul mecca crane in timp ce familiei lui bin laden sanction.
corpavurile 29 din cei ucisi transportpe strazile de musulmani ca primele funerare au loc la mecca
veniti la cum arabia saudita a pus partial colapsul pe seama gigantului urias saudit binladin.
ministerul sanatatii a declarat ca un total de 394 de persoane au fost de asemenea ranite dupa ce cranul s a prabusit.
transportati aloft pe strazi, sute de musulmani s-au adunat pentru a ingropa 29 de victimele ucise atunci cand un macan s-a prabusit la marea moschee din mecca.
imbracati in mare masura in albalb, indoliate, au inthespe drum pentru a-si aduce omagintrucat primul dintre morti a facut ultima finala catre cimitirul al-moaissem.
posesia sie trista trecut de sfsfant, unde cu doar cateva zile devreme, un macan de constructie s-a prabusit de pragul moscheii si a rasturnat pe credinciosi.
corpurile au fost eliberate pentru funeralii, in timp ce regele ssaudaudit a sanctionat grupul de constructii al familiei bin laden din cauza dezastru, care a ranit de asemenea 394.
corpavurile a 29 de credinciosi ucisi atunci cand un macan s-a prabusit au prabusit in marea moschee centrala din mecca au fost executate pe strazi.
printre victime s-a numarat tatal intele a patru qasim akram, din bolton, mare manchester, care a aflat pe prima sau pelerinaj cand cranul s-a prabusit.
dl akram se afla in marea moschee impreuna cu parintii sai inaintea inceperii pelerinaj hajj.
oficialii ssauditi au promis deja ca hajj la mecca va continua, cu mii de persoane continua sa plece in oras.
astazi, regele salman a spus ca grupul binladin nu ar fi trebuit sa lase bratul cranului atunci cand nu era utilizat.
o versiune araba a decretului, transmisa de agentia de presa saudita, condusa de stat, a declarat ca grupul binladin este partial vinovat pentru colaps.
serviciul de limba engleza al agentiei de stiri nu a prezentat aceste detalii, dar a declarat ca liderilor companiei li s-au interzis de sa calatori in strainatate.
la inceputul acestei saptamani, salman a promis sa dezvaluie ceea ce a determinat caderea cranul intr-un curte al moscheii moschei, unde sute de mii de musulmani s-au apropiat inaintea pelerinajului hajj in cursul acestei luni.
grupul binladin group nu a facut nici nicio declaratie privire la prabusirea cranului, iar reprezentantii sai nu au fost pusi la dispozitie pentru comentarii.
decretul regal a invinuit de asemenea grupul pentru faptul ca utilizarea masurilor de siguranta actualizate si coordonarii cu oficialii meteorolog.
zeci de macarale inconjoara marea moschee din mecca, parte din efortului masiv de constructie condus de grupul binladin.
familia binladin este aproape de familia de guvernamant a arabiei saudite de cateva si desfasoara proiecte de constructie majore.
fostul lider al al qaida, osama bin laden, a fost un fiu renegat dezeliberat de familie in anii 1990.
accidentul a loc pe fondul vanturilor puternice si a ploilor cu doar cateva zile inainte ca milioane de sa vina in regatul pentru pelerinaj, care este necesar cel putin o data in viata fiecarui musulman alizos.
oficialii au declarat ca 158 de persoane raman in spital.
oficialii au comandat ca un milion de ri( 174 000 de lire line) sa fie platite rudelor celor ucisi si aceeasi suma pentru celor care permanent raniti.
alti raniti vor primi jumatate din aceasta suma.
avantajele si dezavantajele conversiei imprumuturilor in franci elvetieni
pe piata bancara doua oferte au aparut deja pentru converin lei a imprumuturilor in franci elvetieni, principalele avantaje fiind excluderea riscului valutar si scaderea ratelor.
dezavantajele pot aparea in cativa ani, cand dobanda variabil poate duce la cresterea ratelor.
banca transilvania tocmai a finalizat procesul de conversie a imprumuturilor pentru franci elvetiacordate de volksbank si bancpost a anuntat oferta de conversie pentru clientii sai.
potrivit datelor stranse de analistii portalului financiar finzoom, bancpost ofera o rata a dobanzii fixa de trei ani pentru lei de 1,5%, cea mai scazuta de pe piata.
pe de alta parte, oferta de conversie a bancii transilvania a fost acceptata cu 83% dintre clienti cu imprumuturi in franci din cauza a doua reduceri succesive: echilibrul cu suma taxelor de risc si gestionare platite de client a fost redus si apoi s-a aplicata o reducere suplimentara de 22,5% echilibrului din lei.
ambele ofera reducerea ratelor clientilor clienti in comparatie cu platile lunare platite in lei echivalente inainte de conversie.
astfel, banca transilvania reduce rata cu 42,5% si bancpost, cu 33% in primii trei ani si, teoretic, cu 18% in anii urmatori.
beneficii
principalul avantaj al conversiei in lei a imprumuturilor de ci ci este ca elimina riscul valutar, clientul fiind protejat de viitoarele cresteri ale franci, iar rambursarea imprumutului va fi face in moneda in care isi primeste salariul.
un alt avantaj major al ambelor oferte de conversie este ca nu este se realizeaza o reevaluare a proprietatii si ca nu sunt necesare garantii suplimentare si o alta dovada a venitului.
in practic, nu se efectuata o noua analiza financiara si juridica a imprumutului si iar costurile suplimentare in cazul unei reari nu vor fi.
in plus, ambele banci ofera o transa lunara ata, in comparatie cu numarul de clienti platiti inainte de conversie, in echivalentul lei.
riscuri
problema este ca rata din primii ani este formata in principal din interes, iar clientul ramburseaza foarte putin de la principiu.
oferta bancpost cu un interes foarte scazut in primii trei ani pare avantajoasa pentru client.
cu toate acestea, nu se stie cum va evolua acest interes dupa trei ani.
marja oferita clientilor ar putea depasi 3,25%, astfel incat reducerea costurilor este mai scazuta.
un posibil risc posibil pentru toate imprumuturile din leei cu un interes variabil este faptul ca indexul robor poate creste semnificativ in urmatorii ani (indice mai mult decat indicele al calomniei -).
de exemplu, cele trei luni, robor este de 1,44%, dar in 2013 a ajuns la 6%, in 2009 la peste 15%, iar in cateva zile din 2008 a depasit 40%!
in plus, este posibil sa avem alte costuri, fara nu sunt mentionate in oferta initiala.
timpul afectat deciziilor privind ratele dobanzilor pentru rezerva federala a sua
lumea urmareste in timp ce rezerva federala a sua se reuneste in peste doua zile miercuri si joi, pentru a lua decizia cruciala de a cresterea sau nu ratelor dobanzilor pentru prima data in aproape un deceniu.
un sondaj asupra de 80 de economisti intervievati de reuters a relevat ca putin peste de jumatate din cei care doar saptamana trecuta au deau ca fed federala va merge pentru aceasta, considera acum ca va trage putin mai mult si va mentine preturile la actuala nivel de 0-0,25%.
este un eveniment istoric deoarece au trecut sapte ani de cand fed a redus cotele la zero.
pentru prima data ne apropiem de o situatie in care o banca centrala majora ar putea iesi din barzero si ar putea incepe un proces de normalizare a ratelor dobanzilor ", a declarat angel ubide, cercetator sef la institutul peterson pentru economie internationala.
economia sua a avut relativ bine, adaugand adaugand trililioane de dolari la bilant si generand o inflatie redusa.
cu toate acestea, fed federala nu poate ignora perspectiva globala mai putin roz.
aceasta a avertizat pietele sa fie pregatite pentru o crestere, dar indicatiile ca cred de asemenea ca sansele sunt impotriva unei asemenea masuri.
decizia urmeaza sa fie anuntata joi la ora 20.00 cet.
staruri care si-au pierdut jo
actorul (stanga), fotografcu fiul sau redmond (dreapta), a avut cativa ani stres.
in 2001, el s-a luptat cu leukemia, iar in 2009 a pierdut cancer vechi partener de, farrah fawcett, in fata cancerului.
potrivit surselor, actorul s-a luptat de asemenea cu droguri, iar in 2008 acesta a fost prins pentru posesie de droguri.
toate aceste lucruri au siguranta efect.
manchester united luke shaw iesit timp de luni cu dubla frtura.
luke shaw a suferit o dubla frtura dubla din picidreapta in timpul infrangerii ligii campionilor din manchester united la psv eindhoven.
desi aceasta a lasat lacrimi si il va exclude timp de cel putin sase luni, louis van gaal isi continua dea speranta ca ar putea juca din nou in acest sezon.
rana fost provocata de o adresa nechibzuita a héctor moreno in minutul 15 dupa ce sahantul de 20 de ani s-a sin zona psv.
el avut noua minute de tratament pe teren si a nevoie oxigen inainte de a fi dus la spital.
van gaal a declarat: "el are o frtura picior si se afla in spital".
el va fi transferat maine sau poate o zi mai tarziu si apoi va lucra in manchester.
este ingrozitor - un baiat care vine la manchester united la 18 ani, este foarte dificil si joaca fantic si apoi se intampla acest lucru.
cand se era in camera de imbracimbracaminte, el avea o masca de oxigen.
plang.
nu sunt medic, dar atunci cand ai o frtura dubla este de sase luni si nu va juca in faza grupului.
sper ca va juca din nou in acest sezon.
moreno a parut norocos sa scape de un cartonas rosu si de concesiunea unei lovituri locului.
nicola rizzoli, arbitrul, nu a penalizat mexicmexican.
van gaal a sugerat ca oficialul italian ar a gresit.
puteti judeca cand spun ca este o pedeapsa si un cartonas rosu.
a fost o abordare foarte proasta cu doua picioare.
un weet pe contul lui shaw: "va multumesc tuturor pentru mesaje tale, cuvintele nu pot descrie cat de at sunt, drumul meu catre redresare incepe acum, ma voi intoarce mai puternic".
de: manchester united sufera lovitura de luke shaw lovitura infrangerea la psv
aparatorul angliei va avea un stimulent suplimentar pentru a se si reveni in campionatul european din franta din luna iunie a anului viitor.
phillip cocu, antrenorul psv, a declarat: "este o rana foarte grava".
daca orice jucator da cu acest tip de rani, toata lumea este foarte trist trista din.
nu este niciodata intentia jucnostri sa injectun oponent.
moreno a suferit o picior rupt atunci cand a jucat pentru mexic impotriva olandei olanda a lui van gaal olanda la cupa mondiala din 2014.
"el se considera ca foarte dificil deoarece intentia nu a fost sa a-l injectpe oponentul, iar cand auzi ca este o rana foarte grava, nu este buna", a declarat cocu.
pentru mine nu a fost posibil sa vad momentul.
singurul lucru pe care l-am putut vedea a fost mingea, care se indrepta intr-o directie diferita, asa incat parea ca el [moreno] a atins-o, dar nu am putut vedea problema pe lucike.
adresandu-se cu sbs6, moreno a declarat: "stiu cum simte, stiu cat de dificil poate fi un astfel lucru.
ma simt foarte rau, imi pare foarte rau.
andrés guardado de psv a fost, de asemenea la spital in urma unei provocari de chris ing.
adam lyth a fost in mod clar pericol ca anglia sa fie omisa, dar este inca dificila.
acceptarea pakistanului in emiratele arabe unite este o misiune dificila, dar dupa ce a vazut echipa angliei a fost selectata pentru turneu, o repetare a infrangei de test 3-0 suferite ultima trecuta nu priveste cartile identitate pentru mine.
nici nu as exclude o victorie.
tabara lui alastair cook poate fi mai putin experimentata decat de urma acum trei ani, dar exista jucatori buni de spionaj in acea lupta de bataj si mentalitatea colectiva este puternica; acestia nu vor transporta cicatrici din 2012, ci doar o pozititivitate tineretanara.
cu mingea, moprezece ali se dezvolta ca un rinterior si adil, chiar daca este o cantitate necunoscuta la nivel test, reprezinta o optiune de atacatac.
legat de: adam lyth a renuntat din anglia la test squad si a inlocuit de alex hales
decizia de a-l omadam lyth este, in mod evident, una dificila pentru mine sa analizca antrenorul principal la yorkshire.
cele sapte teste ale sale au fost impotriva a doua atacuri bune in conditii dificile iar realitatea simpla, dar dura, este ca crsunt judecati dupa productie.
nu au existat semne de intrebare peste joe root, de exemplu, ducand la anunt, deoarece - si am spus acest lucru inainte - jucatorii sunt cei mai buni selectori.
ca cateva secole jumatate de secol si li@-@ ar fi fost fuga, dar a fost controlul asupra propriului sau destin.
sa speram ca va elimina mai multe piste pentru yorkshire se va ivo alta oportunitate.
antrenorul sef al angliei, trevor bayliss, si-a felicitat atitudinea chiar atunci cand nu indeplincat de bine poate si acest lucru nu ma surpr; este un om de echipa mai presus de toate.
intrebarea cat timp ajunge un batas de testare a-si faca amprenta este una dificila.
lyth a primit sapte capoane - precum sam robson inaintea sa - iar nick compton a primit noua.
doar compton a avut sansa de acasa si departe.
singurul gripe pe care-ati fi putut fost ca anglia a mers intai pentru jonathan trott din caraibe intai - cand lyth a era in forma varf - dar aceasta oportunitate irosita este in trecut.
intra alex hales si este un batas pe care il pretuez foarte mult.
el este un factor x cricketer, pe care-am vazut la yorkshire l-am vazut la inceputul acestui sezon cand-a ridicat 236 impotriva noastra pe-un pod trent pitch care facea putin.
putin trebuie sa i se acorde macar aceeasi oportunitate ca celor care dinaintea fata sa, dar acest lucru va depinde, desigur de componenta din ae.
ideea moprezece bastlanga de cook, care ar primi interinterinterne suplimentar in mentinand patru ququote, a fost vehiculsi nu este impotriva sunt impotriva.
nu vad de ce un strokemaker nu se poate bat acolo si acest handde stanga a deja ca este un iadad al unui cricketan.
se poate ca moesprezece nu au facut treaba pentru judetul sa, worcestershire, dar a fost no3 pentru ei si nu exista prea multa diferenta.
vechea mea echipa de echipa justin langer a efectuat primele sale 38 de teste la prima data, inainte de a se incepe in 2001.
el a simediat trei secole si nu a inapoi.
zafar ansari intra in cursa ca interinterior si, in relatiile mele limitate cu el, m-a surprins ca un tanar foarte impresionant.
oamenii ar pot uita statele sale prime - avand in medie de 31 cu bat si 35 cu mingea - si considera ca este o t, dar nu exista o gramde spionatori care isi ridica mana iar selectorii au optat pentru tineri.
va invata foarte multe in acest tur.
departe de echipa, anglia pare sa fi adus cateva adaugari la personalul antrenori.
numirea lui mahela jayawardene, baticul din sri lanka, ca consultant pentru meciurile de proba ar putea fi un lovitura ru.
el este unul din cele mai minunate blouri ale jocului, care va aduce o multa experienta in toate conditiile si impotriva tuturor atacurilor.
paul collingwood intra in etapa cu minalba a turneului si va aduce atat energie, cat si un flux nemiloasa.
am simtit intotdeauna ca s-a nascut sa fie implicat in cosinternational, fie ca joaca sau antrenori, si, ca mahela are non care fi desemnat.
uneori voci noi din camera de roura, chiar daca mesajele sunt in concordanta cu ceea ce s-a spus inainte, pot arunca ca o latura.
echipa de sunca colly, mate ben stokes, este stabilita ata pentru o zi, s-a dat o pauza similara impotriva australiei si eu pentru personal, nu am nicio problema cu acest.
desi nu toata lumea va fi de acord, antrenorii si selectatorii nu stabilesc programul.
si trebuie sa va amintiti, la fel ca jucatorii, locurile lor de munca sunt depind de rezultate.
astfel de decizii nu sunt niciodata luate usurinta.
tabara arul brexit ar putea castiga ziua daca economia este in plina be pana in 2017
strategia de renegociere coata a lui david cameron pentru mentinerea marii britanii in ue se adancmai probleme in fiecare zi care trece, chiar si fara alegerea lui genial jeremy "este da sau nu?", corbyn conducerii muncii sau tauc asupra europei marti.
strainii au de asemenea farile si nigel.
un diplomat european chum a explicat in ieri zi ca, scufundita in crize tate asa cum ue - nu propriile propriu - unele state membre s-au saturat de agenda autoabsorbita a marii britanii de concesii siile dezbinsiuni si de schimbari perturoare ale tratatului, pe care nu le doresc.
in brighton pentru fasia anuala, tuc a decis ca nu doreste nici daca au erodat protectia sociala.
am putea chiar numi dave si agenda lui george selfie.
premierul-ministrul si cancelarul esc la summituri sau sesiunile bilaterale in capitalele straine ,-o fotografie insisi in fata unui faimrenumit monument local, cu sau fara granlocala, vin acasa si declara ca castiga aliati pentru reforma.
este despre mine.
pal ul meu european, care doreste o britanie spre exterior in cortul ue - "nu ne lasati singuri cu franta", declara berlin - sugereaza ca mai multi ministri cu marginatori si oficiali din unele capitale ajuns in punctul in care nu ne pasa daca stam sau plec.
angela merkel, cancelarul ar preut cu prudenta al germaniei, este un aliat, dar este la putere de 10 ani si doreste sa paraseasca mandatul inainte de a merge rau pentru dumneaei, asa cum a facut pentru surthatcher (11 an) mitterrand (14) si kohl (16).
françois hollande din franta se confrunta cu rereales sau inlocuitor in 2017.
si el este o forta izatoare.
polonia poate avea in curand un guvern nationalist de dreapta, spania una dintre stanga.
este greu sa ii vedem rupand o picior pentru a ajuta brurile selfie, a caror energie ar putea fi cheltumai bine pentru impiedica lasa ca scotia sa paraseasca regatul unit - ceea ce care nu il doresc deoarece majoritatea au tendinte separatiste similare.
astfel, unii astfel de ministri ar putea planifica sa faca remarci in mod deliberat de folositoare, snp, in timpul campaniei pentru referendumului din regatul britanie 2017 pentru accelerarea procesul de brexit, sugereaza meu pal.
"renegocierea a fost o solutie" si "marea britanie nu a obtinut nimic de valoare din la renegociere".
europenii stiu costurile lor cum poate fi strada flotei pradatoare si cum sunt eurosceptici baronii de presa ilor ue, deoarece cum nu au in timpul referendumului din 1975 inspirat de tony benn 1975, care a aprobat intrarea noastra in 1973 cu un raport de 2 si 1.
acestia si-ar putea aminti dimare de boris johnson, arcul de euro oportunist, facandu-numele ca corespondent "banane direct" de din bruxelles la inceputul anilor 90.
pentru pronational sau, miliband, stia cine sunt inamicii sai.
printre acestea s-au numarat amestecraselor fiscale, strainii telefoanelor si pseudo non-ervativelor care detin majoritatea ziarelor noastre ziare.
de fapt, tony blair-a gandit mult acelasi lucru la ei, dar si-a realizat ca atunci cand esti intr-o custaj cu o alealeatorie de gor, trebuie sa ci bananele pentru a-o distrage de la va lua la pranz si din nou pentru ceai.
de fapt, miliband a fost mai aer decat blair cand s-a opus volarii referendumului lui cameron, intrucat blair a recunoscut principiul constitutiei avorturi a ue, distrusa ata de alegatorii francezi si olandezi in 2005, care i-au dat un card de.
nici presa nu l-a uitat niciodata acest lucru.
dar nice jeremy corbyn, care m-a dat prietenos la westminster luni - i-am spus ca nu mai are timp sa iros- pare sa fie in pericol de a adopta strategia de murdoch a lui neil kinnock din anii '80, o greseala atunci si acum.
poate dura timp, dar trebuie sa elaboreze o strategie coerenta pentru angajare cu mass-media, nu cu mine, ci cu siguranta cu andrew marr, al carui bbc sofa a eliberat duminica.
pozitia oficiala a corbyvedere cu privire la europa este ceea ce voi dori sa numesc evolutie.
el declara ca ar dori sa ramanem intr-o uniune europeana reformata.
ei bine, majoritatea persoanelor din afara tendintei oase a ukip si tarmmai intentionate ale micenglist conservator pot spune probabil da acestui lucru.
este ce hilar "o banca, dar nu un banca ita" a declarat benn la radio si televiziune aceasta, in timp ce baiatul scout din el se luptat sa nu admita ca numirea corbylui abrasiv john mcdonnell in cancelar alternativ a fost o idee proasta.
mi-a reamintit de anii 70, cand vechiul sau tata-a luptat la televiziune sa fie loial colegilor de cabinet fara a merge prea departe si fara a-si piarda postul de cabinet.
lupta lui hilary a fost mai atractiva.
dar lupta sa a ramane "in toate circumstantele" - fraza lui benn - nu a fost ceea ce spunea mcdonnell si nici ceea ce a spus jc colegilor tilor si parlamentarilor la intalnirea lor privata de luni noaptea, toate conturile.
indiferent de fi oanul de sus, ator doreste sa transmita - amintiti-va, chiar m-a atins - disciplina mesajului ramane importanta in varsta de 24 / 7 ani si, in special in maelstrom care este presa sociala, un focar de paranoie si tradare.
este suficient de corect sa nu-i acordam cameron un trecere de liber catre europa, permitandu-i sa acorde sprijinul muncii in campania pentru referendum, dupa cum a afirmat mcdonnell.
simon jenkins crede.
insa atitudinea lui mcdonnell si echivofundamentala a corbyn cu privire la aderarea la ue - in conformitate cu economia lor de asediu lor bensit, trecutul anti capitcapitalist - nu mai este doar o chestiune de discutie esezoterica intre randul dizidentilor de stanga pentru care arcissismul unei ei diferente este un principiu central de certuri doctrinale.
ca in echechivoc cu privire cu nato - tom watson este amant ca jc nu va face sa renunte - diplomatii straini vor fi obligati sa incerce sa aiba pentru stapanii lor acasa.
de ce ar trebui ca de la paris sau berlin sa piarda easca capitalul politic - si ei au si alegatori suspicisuspecte - cu privire la concesiile facute acordate marii britanii atunci cand ar putea fi sens?
sua sunt deja destul de dezamagita de performanta militara br" slaba din irak, libia si siria, chiar cu un guvern conservator de costurilor la putere, dupa cum mi s-a reamintit la lansarea unui asa numit forumul britanic pentru securitate influenta britanii luni.
expertii critica evaluarea publice england e-gar
afirmatiile unei agentii finantate de guvern potrivit ca tigarile sunt cu 95% mai daunatoare decat fumatul aparut de la o intalnire a 12 persoane, unele avand legaturi cu industria tutunului, au declarat cercetatorii.
expertii in scris in british medical journal (bmj) s-au alaturat lancet in criticdovezilor elor utilizate de sanatatea publica anglia (p) in raportul sau privind e-garile.
phe a publicat raportul "istoric" de luna trecuta, descriindu-l ca pe o "evaluare cuprinzatoare a dovezilor elor".
insa mai cativa cercetatori au pus la indoiala solidetea datelor si au atras atentia asupra legaturile dintre unii experti si industria tutunului.
un editorial publicat luna trecuta jurnalul medical lancet a atacat "fundatia extraordinar de flsy" pe care phe si-a bazat principala concluzie.
scriind in bmj, alti doi cercetatori s au intrebat daca acuzatiile au fost "construite pe rock sau nisip".
martin mckee, profesor de sanatate publica europeana la scoala de igiena si medicina tropicala din londra, si simon capewell, profesor de epidemiologie clinica la universitatea din liverpool, au declarat: "un principiu fundamental al sanatatii publice este ca politicile trebuie sa se bazeze pe dovezi de eficientei".
acestia au declarat ca publicul se va astepta la afirmatiile phe ca "cea mai buna estimare este ca tigarile sunt cu aproximativ 95% mai daunatoare decat fumatul" s se vor baza pe o evaluare detaliata a dovezilor si modelarii.
de fapt, provine dintr-o singura reuniune de 12 persoane convocate pentru a dezvolta un model de decizie pe mai multe criterii (mcda) pentru a-si sinteza opiniile cu privire la harms asociate cu produse contin de po; rezultatele reuniunii au fost rezumate intr-un document de cercetare.
mckee si capewell au declarat ca un sponsor al intalnirii este o companie numita euroswiss health, al carui executiv executiv a a primit anterior fonduri de la british american tobacco pentru un studiu independent.
el a aprobat de asemenea scrisde sanatate publica ale bat intr-un raport de sustenabilitate, au afirmat acestia.
una din cele 12 persoane la intalnire a declarat finantarea de la producator de e-garete, dar nu fondurile pe care s-a pare ca le-a primit anterior de la compania de tutun philip morris international, au adaugat acestia.
motivele pentru selectarea membrilor comisiei nu este oferit, dar acestia numara cativa campioni e-garetigari cunoscuti, dintre care unii declara de asemenea finantarea industriei in document.
alte persoane prezente la intalnire nu sunt cunoscute pentru experienta lor in controlul tutunului.
la intalnire a participat de asemenea frunde tutun de la phe.
documentul de cercetare elaborat de grup "admite in mod de surprinzator" exista lipsa "dovezi dure pentru raul majoritatii produselor in majoritatea criteriilor", au scris mckee si capewell.
cu toate acestea, niciuna dintre aceste legaturi sau limitari nu este discutata in raportul phe.
mckee si capewell au declarat ca afirmatiile phe potrivit ca "nu exista o dovada pana acum ca emgarile actioneaza ca ruta catre fumatul pentru copii sau nefumfumatori" sunt premature.
prof kevin fenton, director pentru sanatate si bunastare din cadrul phe, a declarat ca cererile din bmj au fost inainte.
el a declarmat" e garile sunt semnificativ mai putin daunatoare decat fumatul ".
unul din doi fumatori de tot parcursul vietii modin cauza dependentei lor.
toate dovezile sugereaza ca riscurile pentru sanatate generate de tigarile electronice sunt mici prin comparatie, dar trebuie sa continuam sa studiefectele pe termen lung.
phe are datoria clara de a informa publicul cu despre la ceea ce arata dovezile si despre ce nu arata, in special cand a existat atat de multa confuzie publica cu privire la pericolele relative in comparatie cu tutunul.
aproape 80 000 de persoane pe an mor din cauza unei boli de fumat, iar fumatul costa bii 230 lire sterline pe an.
prin clarificarea in mod clar a dovezilor actuale - ca, desi ce tigarile electronice nu sunt lipsite de riscuri, acestea produc doar o frparte din raul cauzat de fumat - ne indeplinim competenta nationala.
echipament ilegal de tortura - chiar la usa dumneavoastra!
reclamcritica comertul britanic cu arme britanii
priviti targul anti arme al amnesty international.
drucioriibile!
oare picior ankitoare!
bombcu dispersie!
si bastoane de electrice care provoaca durere excruciatoare, dar nu lasa nicio urma!
vocea si desene animate nu lasa indoiala ca acest reclama pentru cel mai mare targ de arme din lume este o lovitura puternic, produs pentru amnesty international pentru a sublinia disponibilitatea guvernului britanic de a lansa arme catre regimurile represive prin intermediul jamboree echipament de aparare si de securitate international jame de la centrul excel din dockurile din londra.
legate de: targul de arme al ds: regimurile autoritare au descla londra
insa o campanie separata duce de asemenea la multe afere care se aduna pe statiile de autobuz si pe trenurile tube care au nevoie o a doua privire.
"un anunt important, calatorpe dlr in perioada 15-18 septembrie?" citunul, folosind acfonrele subterane si marca andarca din londra la linia dlr in imaginea unui tanc.
in luna septembrie a acestui an, o cald de traficantilor de arme va descin dlr... clientilor li se cere sa contribuie la oprirea targului de arme.
cele 300 de afise sunt de artisti care au expus de la muzeul designcrude din disonia bankciilor.
un grup numit grupul special de patrula contribuit la distribuirea sa in jurul lonlondra folosind "pachete ad space hack ks", un pachet de 6 lire sterline de cheute allen despre care afirma ca "castiga acces la aproximativ o treime din spatiul de itar stop de pe planeta".
transportul pentru londra nu este amutilizat de aceasta flare de "vandalism".
una dintre purtreclamproduse de grupul special de patrulrol.
potrivit lui gavin grindon, curator al designcrude si lector la universitatea din essex, artistii devin tot mai mult interogsi incearca sa ia munca politica publicul din afara galerierii.
multi artisti se muta pentru a lucra cu activistii in cadrul miscarilor de protest, realizca trebuie sa iasa in lumea reala ca arta lor sa aiba un impact asupra societatii.
un alt afere antiarmelor saluta navetiatorii pe tube.
casde amnesty ie a fost vizionde peste 100 000 de ori in 24 de ore prin facebook si a fost creata de agentia ad p vccp pro bono, designergrafic si artistvoicvocover lucrand de asemenea gratuit.
directorul crecreativ vccp creative, matt lever, a fost surprins de tacerea legata jurul publicitatii targului de arme - cu un spatiu in alb pe calendarul lui excel - si a ganat: "haideti sa le oferim campania pe care incearca sa o evite".
acestia s-au profitat at pe crearea unui reclcorpormai periculos, dar "prin impacasa cu culori lumbune si animatie, a fost mai mult arestari".
"acestia au facut o treaba fantastextraordinara pentru a-ne ajuta sa starntemeri cu privire la vanzarea de echipamente ilegale de tortura la targ", declara tom davies la amnesty.
acum avem trebuie ca guvernul regatului britanic sa ia masuri si sa se asigure ca echipamentul de tortura nu sunt comercializate ilegal la usa noastra.
poate ca cea mai creativa arta din jurul targului de arme vine din interior excel, unde expozantii plutg produse eufemice fantfemice.
intr-un comunicat de presa, saab a dezvaluit un ordin de armatei sua pentru "atcs rs".
aceasta include un "cap de razboi at unic care ofera efecte armate restante in interiorul obiectivului".
oricare ar fi acest lucru, nu va fi placut.
opt reguli de aur pentru traiul in salile studentesti
au trecut 11 ani de cand m-am mutat in sali de studenti ca un dios de 19 ani, inca crede in berete si in relativism moral, dar abia acum imi amintesc de zambetele tensionate ale celor pe care i-am deranjparat - si de numeroasele plangeri indelungate despre la altora.
majoritatea a ceea ce am invatat pot fi distin opt norme simple.
mutarea in sali se poate intinde de la curse la total terifiatoare.
este tentant sa bab: spunspunand le oamenilor de unde esti, daca si unde ai luat un an gol, unde aflati pe corvedere si de ce "nu iubiti sincer nu iubesti, si nu uriti ura, deoarece guserios ca extraga yest haha i va fi in camera mea".
luati o.
si ajutati-i pe altii sa accepte o - sa puna intrebari si sa arate interes.
aceasta fura conversatia si va ajuta sa distrati oamenii pe care le place versus de cei cu care nu ati vorbit chiar daca ochar fi foc si ar ststeri.
lasati le oamenilor spatiu.
camerele oamenilor sunt adesea oase in receptii de baut, locuri de noaptea de film si locuri de zurare comunitatii, dar sunt de asemenea acolo unde oamenii se imbraca si isi adapteaza len.
legate de: macar nu va ganditi la incepuniversitate intr-o relatie
intrtele au o afacere prima la universitate.
camera dvs. ar trebui sa fie o retragere, insa multe sali formeaza o cultura in sala prietenoasa, sociala si favorabila prietde-tot parcursul vietii.
acesta poate fi un nad pentru o cineva care incearca sa recl.
nimic din cultura nu iti permite sa sp" imi place ca voi si doresc ca prietenia noastra sa continue, dar am trebuie sa plecpentru a recupera energia pe care am cheltuit-o pentru interactiunii cu voi ".
incercati sa simtim atunci cand un student este epuizat din socializare - si poate text in loc sa bate.
vorbind despre knoc: faceti.
un om din salile mele de esti a avut o politica conform careia, daca o usa nu ar fi inchisa usa, care a fost invitat.
a vazut unele lucruri.
faceti ati-i prieteni prin copt.
intrucat incepeti uni la apogeul maniei cutremur, bate and la usile oamenilor pentru a-va cu o gramde brosuri pare putin mai putin it, la mai putin anilor 1950 "bine iti in cartier, v-am brutat ceva, acum zambesc acum timp va pun intrebari personale".
oferirea tratelor acasa este o modalitate de a-face prieteni.
camdumneavoastra emates se va simti obligat sa faca eze si ar putea ajunge prin sa va asocifata cu o surpriza gustoasa.
in mod evident, va supus sunteti un brutar decent.
lumurile prost utilizate de fa, zahar si graasime sunt mai bile sa i determina pe oameni sa pretinda ca doratunci cand bat.
furtul alimente este o crima comuna in centrele studenti.
in evident, pui este furtul, dar ia o scadere a lapte pentru a fura cea?
o dubla verificare cu proprietarul de lapte.
sansele sa va vor spuna sa va ajute chiar daca sunt vizati in interior.
daca cineva va fura g, este suparant si aveti compasiunea atia mele - dar incercati sa ma abordmai ut decat colegul meu, care si-a gravinat laptele cu spaland lichhide pentru a-i pedepsi pe cei care l-au furat.
ea se este acum in inchisoare.
nu ar trebui sa faceti zgomot care ii impiedica pe oamenii sa dorn sau sa studieze.
nu inseamna doar sa fi un om decent, ci pentru ca sunteti proverbiani oameni din casele de sticla.
o fata de pe coridorul meu si-a intrebat vecina daca nu s-ar gandi sa intoarca tobele si bazdeoarece era de 3 dimineata si a avut un examen in dimineata.
ei au raspuns.
cand-au inchis in cele din urma la ora 5 dimineata, ea le-a lasat sa dorarma timp de doua ore inainte de a-si cumpara a propria muzica, locindu-usa in timp ce plecea pentru examenul sau de trei ore.
nu ar fi romantic daca viitorul tau sot ator s-ar intampla pentru a muta in aceeasi sala ca dumneavoastra?
in schimb, nu ar fi amarde ciudat daca ati confundun coleg pentru viitorul dvs. sot, ridicat ,-ar ridica si ar fi trebuit sa ii vada in fiecare zi si posibil sa ii vezi primesc custotuturor prietenilor mutali?
desigur, inima doreste ceea ce doreste - dar daca un coleg fierbinte nu este cu siguranta viitorul dvs. sot, incercand sa cel putin sa vorbiti putin sens in mirele dumneavoastra.
in momentul ant va realizseama ca cuiva isi ramas cheile in interiorul camera lor, linia dintre gluma si intimidare este mai buna decat pare.
o gluma buna este amuzanta, dar dureaza momente pentru a inversa.
invato lectie valoroasa si amuzanta despre securitate ascunzand unui ceva - dar nu gunniciodata camera cuiva cu pasta de dinti si shamo.
blocandu-le usa si-le cheile intr-un pahar de apa, pe care l-ati pus in congelatoare - dar nu le inselati ati postla plafon de peste de doua ori.
david grimal, violonistul u: in epoca lui bach nu au existat tururi mondiale.
beethoven, creuri, bartok, enescu erau oameni munca, artisti, nu reprezentanti comerciali.
violonistul francez david grimal este unul dintre marii artisti din vremea noastre, cunoscut nu doar ca solonist, ci si ca initiator al unui proiect neobisnuit de al "weird", dupa cum spune el, disonante les - o orchestra compusa din solisti internationali si muzicieni talentati, care joaca un repertoriu sifoniononic fara a avea un dirijor, aceasta o face ioozitate, si
dissonantele les au participat in acest an cu doua spectacole la festivalul enescu escu un spectacol duminica, in care solistul a fost david grimal, fondatorul orchestrei, si unul luni, cand celistul xavier fillips s-a aflat pe primul loc, lucrarile lui enescu fiind un element indispensabil si obisnuobisnuit al evenimentului.
ambele spectacole de pe scena athenaeei au aratat publicului entei un mod diferit de a interpreta muzica clasica.
disele au aparut pe scena muzicala in 2004, in acel moment singurul ansamblul muzical clasic fara dirijor.
dirijorul este cel mai important muzician al celorlalti muzicieni.
este adevarat ca muzicienii au nevoie de o educatie pentru a deveni fie solisti, fie artisti intr-o orchestra - aici vorbim despre instrumentari si nu compozitori.
acestia sunt instruiti ca "muncitori specializati".
ei insisi considera ca trebuie sa aiba un dirijor.
pe cealalta parte a scen, pentru public, intregul fetiismul muzical se concentreaza asupra dirijorului.
si astfel, afacerea, industria muzicala, se piete.
prin urmare, nu mai vorbim despre muzica.
"astfel, daca ne privim la aceasta lume, pe de o parte avem angajati calificati, ceea ce este stupid, iar pe de alta parte, avem un public care nu poate asculta, ci trebuie sa priveasca in schimb, ceea ce este din nou stupid", declara david grimal.
violonistul declara ca aceasta schimbare in modul in care face muzica a fost rezultatul "decepactiei muzicale" din cariera sa solindividuala.
am fost ca si un sportiv profesionist care a trebuit sa faca acelasi exercitiu in diferite orchestre din intreaga lume, pentru a castiga bani si pentru a aduce bani in industria muzicala.
in urma cu 10 ani, cand aveam de aproximativ 30 de ani, am considerat ca acest lucru este foarte deprimant deoarece nu puteau gasi creativitatea si fratia umana in acest sistem.
asadar, nu am avut niciun motiv sa continui pe aceasta cale.
acesta este momentul in care am decis sa credisonante les.
aceasta se intampla in 2004, si in acel moment nimeni nu facea acest de lucru fara un conduc: "lumea muzicala a fost foarte conservatoare si nu a dorit acest tip de proiecte".
"cum va imaginezi ca ati putea comercializa un grup de muzicieni care nu are un ego?" intreaba artistul.
david grimal admite ca dissonatiile les sunt "un lux", adaugand ca unul din muzicienii care face parte din orchestra nu depinde de succesul acestui proiect de a-si castiga traiul.
in cei 10 ani de existenta a acestui grup, absenta unui dirijor nu s-a dovedit a fi un obstacol pentru actul ical: "in mod curios, cu cat mai jucam un repertoriu mai complex, cu atat mai pare mai simplu, deoarece toti muzicienii sunt obligati sa fie prezenti in munca si nu doar in rol", declara grimal, adaugand ca spectacolul de duminica "avut 74 de dirijori pe scena.
in opinia lui grimal, festivalul enescu este "foarte curajos" doar pentru ca disonantele les au numarat printre oaspe" un festival extraordinar, cu cele mai mari orchestre din lume care canta chiar de 3 ori pe zi, iar in mijlocul acestor orchestre ati invitat de asemenea acest grup ciudat ".
intr-un templu al traditiei orchestrrelor, asa cum este si festivalul enescu, exista un loc si interesul pentru ceva diferit, care ridica barierele.
vorbind despre activitatea lui enescu, violonistul admite ca simte muzica faimosul compozitor roman, astfel incat nu s a simtit nevoie de o abordare speciala atunci cand a introdus o parte din activitatea lui enescu in repertoriu sau.
grimal mentioneaza ca muzica lui enescu este foarte instinctiva, dar acest lucru se intampla atunci cand vorbiti despre george enescu si muzica romana, "deoarece exista un george enescu care compus muzica franceza".
eforturile grimale se incearca sa schimbe modul in care se desfasoara educatia muzicii clasica, avand in vedere ca "a fi un muzician, intrucat cum aceasta activitate este organizata astazi, are un gustust mortii" si ca "viitorul muzicii este muzica in sine".
nu este trebuie sa facem un tur mondial de 5 ori pe an daca nu serveste nimic.
in era bach nu au existat tururi mondiale.
beethoven, creuri, bartok, enescu erau oameni munca, artisti, nu reprezentanti comerciali.
pentru mine, organizconcerte, festivaluri, tururi, albume de eliberare, toate sunt formidabile, extraordinare, dar atata timp cat sunt in slujba muzicii.
daca nu, facem parte dintr-un sistem in care creativitatea sufera suferit, nu mai are libertate.
pentru a ilustra acest fenomen, david grimal a dat exemplul produselor romanesti inainte si dupa aderarea la ue: "in romania, inainte de a intra in ue, legumele si carnea erau bune".
pentru a adera la ue, a trebuit sa adoptati legi privind sanatatea care sa nu sunt bune pentru legume si carne.
agricultura si productia ajung in serviciul supermarketurilor, la fel cum se intampla in franta.
acelasi lucru se intampla si cu muzica, este aceeasi logica.
disantele les ele fac tomsiile care nu privesc deosebit de bine, dar le reduceti sunt adevarate rosii veritabile.
intr-o lume ideala, aceasta muzica ar trebui sa se fie din o nou in atentiei, iar institutiile si industriile care gestioneaza acest sistem ar trebui sa inteleaga ca muzica nu trebuie vanduta, ci trebuie partaj, iar acest lucru poate fi realizat incepand cu politica ationala.
"daca ar fi sa credem - la ca coreenii, chinezii, japonezii - ca muzica occidentala este unul din cele mai frumoase lucruri ale umanitatii, i-am rereintroduce predarea in scoli, am reintroduce concertele la televiziune si prin aceasta educatie nu mai fi trebui sa vindem muzica subproduse", a afirmat grimal.
cu siguranta, exista lucruri in educatia muzicii clasica care raman foarte comuniste, ce se poate gasi tot, este un fenomen foarte militarizat.
depinde de disciplina daca comparati un muzician cu un soldat sau daca formim un muzician sa joace un instrument, care va fi un muzician, mai presus de toate.
vorbim despre o educatie complet diferita daca dorim sa formim un soldat (aceasta educatie - red. n. instruirea trebuie sa se desfasoare intr-un anumit fel, daca dorim sa formim un muzician, vorbim despre altceva.
in opinia d voastra, cine este mai periculos, un soldat sau un muzician? ", cere artistului francez sa zambeste.
grimal arata ca pentru artisti, pentru a recompensa o mod diferit de a face muzica vine din depasirea statutului de "soldat", depasind "limita impusa de onf": "intr-un moment, muzicienii descopera ca nu sunt soldati si, prin urmare, fac concertul zambeste".
david grimal a vorbit despre proiectul sau muzical si despre viziunea sa pentru muzica si artist in "festivalul ideilor", o discutie publica organizata de institutul roman aspen in timpul festivalului international george enescu.
profilul lui david grimal
dupa ce a participat la supercul national de conservconservare conservieur de musique din paris, sub conducerea lui regis pasquier, in timpul caruia a primit sfaturi si incurajare din partea unor artisti faimosi precum schlomo mintz si isaac stern, david grimal a studiat timp de un an la ecole des politiques inainte de se intalni cu philippe hirshhorn la paris, intalnire care a schimbat cursul vietii.
i-au fost dedicate cateva de mai multi compozitori, printre care marc-andre dalbavie, brice pauset, thierry escaich, jean-francois zygel, alexander gasparov, victor kissine, fuminori tanada, richard dubugnon, ivan fedele, philippe harrowing, anders hillborg, oscar bianchi guillaume connesson si freic. ier.
pe langa cariera sa de artist sol, david grimal a dorit sa exploreze mai multe proiecte personale.
libertatea castigata de colaborarea sa cu disonantele les i-a permis sa-isi dezvolte lumea interioara aventur@-@ se in repertoriu care nu sunt accesibile unui artist solo.
impreuna cu disantele les, el a fondat "l 'autre saison", o serie de concerte oferite pentru beneficiu si impreuna cu cei fara adapost de la biserica sfsaint-leu, locin centrul parisului.
din 2008, david grimal a fost un artist rezident la opera lui dijon.
el invata vioara la musikhochschule sarrebruck, germania.
el invata, de asemenea, multe clase de mastermaster si a fost membru al juriului la competitia internationala mult-thibaud de la paris in 2010.
el a primit chôier des arts et des lettres de catre ministrul francez al culturii in 2008.
david grimal joaca un stradivarius, "fost roederer" din 1710, dar si "don quixote", o vioara conceputa in special el de producatorul francez de violenta oara jacques fustier.
david grimal a fost introdus duminica la festivalul international de acest an george enescu acest, impreuna cu orchestra de dissonatori les, programul care contine lucrari de debussy, enescu si beethoven.
disles au aparut de asemenea pe scena luni, de aceasta impreuna cu celxavier phillips la fata, iar programul fost compus din lucrari de schnittke, brai si enescu.
un cinematografic cauta "mici voci mari"
orasul cinematografic lanseaza ultima provocare pentru copii i: ascunierea a doua personaje de la bloc" regina 3d "a zapbloc.
aveti un copil supratalentat si sponttan, caruia ii place filmele?
dati-i sansa de a deveni o stea.
in septembrie, in cursul ultimei campanii dedicate copiilor entuziasti si ambitiosi, dornici sa devina urmatoarele stele uri si cu varste cuprinse intre 8 si 16 ani, orasul cinematografic cauta "mici voci mari", oferindu-le oportunitatea extraordinara de a dudoua personaje dintr-un faimos film animatie.
daca descaricenaturi clasice s-ar concentra concentrat asupra semcii actorului la caracteristicile aturile caracterului animat, in ultimul timp, cand se creeaza o poveste, persoanele care vor deveni vocile caroarelor sunt, de asemenea, luate in considerare si sunt de obicei actori binecunoscuti.
cu toate acestea, orasul cinematografic romania doreste sa copnoi voci si de aceea lansam aceasta campanie unica.
dorim sa gasim vocea corecta si ii invitam am pe parintii sa isi inregistreze copiii in concursul nostru.
acestea vor beneficia de o experienta speciala, deoarece personajele sunt cotate si iar liniile sunt amuzante.
"copiii vor fi distractii si vor avea sansa reala de a face parte dintr-o echipa de actori", a declarat ioana ionescu, director de marketing al orasului cinema city romania.
in prima etapa a competitiei, intre 11 septembrie si 30 septembrie, orasul cinematografic organizeaza o pre preelectia dupa care vor fi alesi 10 copii (cinci fete si cinci baieti) care vor avea oportunitatea de a se audiintr-un studio de inregistrare alaturi de profesionisti.
tot ceea ce trebuie sa faca parintii este sa acceseze la platforma micilevocimari. cinema ia-city.ro, sa a-si inregistreze copilul in concurs si sa-l pregateasca / ea pentru auzvoce.
apoi, acestia trebuie sa aleaga unul dintre cele patru filme disponibile pe platforma, sa descarce textele pe care copilul le va citi si iar apoi copilul va fi inregistrat in timp ce isi va da propria versiune a proiului.
concurentii pot alege pentru auditie patru filme despre prietenie, eroi de baspoveste, magie si spersperanta "pgalpasari", "mune: gardianul lunii 3d", un proiect de lege ky: filmul 3d "si" maya bee 3d ".
in cele din urma, cei mai talentati doi copii (o fata si un baiet) isi vor vedea ca visul lor va realitate si va distruge un personaj in bloc" regina zapezii - 3d ", care va avea loc in romania in luna noiembrie a acestui an.
castigfedex sunt mixte si reduce perspectivele fiscale in 2016
fedex a raportat rezultate dezamagitoare pentru ultimul sau trimestru, iar gigantul de livrare si-a redus prognoiunea de profit pe anul an privind la cererea mai slaba de servicii de marfa si costuri mai mari in diviziunea sa terestra.
compania a declarat de asemenea ca intentioneaza sa angajeze aproximativ 55 000 de angajati sezonieri pentru sarbatori.
in acest moment trecut, fedex a anuntat ca va angaja 50 000 de angajati sezonieri pentru sarbatori.
actiunile sale au scazut cu aproximativ 2,5% in tranzactiilor prepiata cu 45 de minute inaintea clotelul de miercuri.
fedex corp. a declarat ca se asteapta sa castige intre 10,40 usd si 10,90 usd pentru anul fiscal care se incheie in luna mai a anului viitor, cu 20 de centi putin fata de previztiile anterioara.
analistii se anticipeaza 10,84 usd, potrivit unui studiu realizat de factset.
perspectiva redusa are loc in ciuda cresterii ratei in medie de 4,9%, ceea ce va intra in vigoare jan. 4, si a supraxa mai mari pentru transportul de teren de pachete grele sau mari, care incepe in noiembrie.
compania a declarat ca inca se asteapta ca veniturile sa creasca in anul anterior din cauza reducerii costurilor, cresterii veniturilor si cresterii din comertul online.
presedintele si directorul executiv, fred smith, a declarat ca compania "indeplineste solid conditii economice mai slabe decat s-a anticipat, in special in turiera si comertul global".
planurile de angajare sarbatori au fost anuntate la o zi dupa ce rivale ups au declarat ca intentioneaza sa angajeze 90 000 pana la 95 000 de angajati in, aproximativ acelasi fel cu care l-a angajat anul trecut.
in trimestrul care s-a incheiat sa aug. 31, fedex a castigat 692 de milioane de usd, in crestere cu 6% mai mult fata de un an anterior.
veniturile pe actiune s-au ridicat la 2,42 usd, cu putin cele 2,44 usd per previzza medie a 12 analisti intervievati de cercetarea investitiilor a zacks.
veniturile au crescut cu 5%, ajungand la 12,3 miliarde de usd.
sase analisti interogati de zacks asteapta la 12,23 miliarde de usd.
fedex a fost lovit in ultimii ani de un declinul al transportului international prioritar, ceea ce a determinat la stagnarea veniturilor din unitatea sa expresa.
insa avantul achizitiilor aturilor online a sporit rezultatele de la fedex.
in ultimul trimestru, veniturile din teren au crescut cu 29%, dar venitul de operare a fost in practic la costuri mai mari pentru pachetele mai mari si autoasigurare.
unitatea exexpress a cunoscut de un venit mai mare din cauza ratelor de baza mai mari, in timp ce venitul a scazut din industria transportului de marfa la costuri mai mari ale fortei de munca.
in tranzactiile prepiata cu aproximativ o ora inainte de clotelul initial, actiunile fedex au scazut cu 3,85 usd, sau 2,5 2,5%, ajungand la 150,15 usd.
acestia au inchis marti cu 11% pentru an si cu 17% sub nivelul record din 11 iunie.
la cea mai anticipata intalnire din ultimii ani, responsabilcare politici in rezerva federale vor petrece doua zile in aceasta saptamana in jurul unui tabcu 27 de metri ai honduras ian mahogany, care va decide daca este timpul sa ridicam o rata esentiala a dobanzii pentru prima data in aproape un deceniu.
privind asupra lor la un capat ornate bancii centrale, o sala onul de doua etaje va fi o crima a statelor unite.
harta reaminteste faptului ca presedinta fed janet l. yellen si colegii sai ar trebui sa puna interesele economice ale tarii in presus celorlalte.
banca centrala are o dubla din partea congresului ului: maximize. s. ocuparea fortei de munca si mentinerea preturilor stabile.
dar de la marea recesiune, liderii iti au recunoscut ca exista un al treilea mandat nescrat: stabilitatea financiara.
iar cel al treilea mandat ar putea fi factorul x intr-o decizie prea apropiata de prevazut, care urmeaza fi anuntata joi, daca economia us. este pregatita sa inceapa sa fie depasita de stimulentul fara precedent oferit de rata dobanzii de aproape-zero pe termen scurt in vigoare de la sfarsitul anului 2008.
chiar daca majoritatea datelor arata ca economia creste puternic, tulburarile recente de pe pietele financiare globale ar putea face ca functionarii deja prudenti fed sa fie prudenti in ceea ce adauge volatilitatea prin cresterea ratei fondurilor federale de referinta - chiar cu nu mai mult de un sfert din un procent ual.
"in mod evident, piata muncii si inflatia vor fi in primul rand cel mai important lucru pe care acestia il urmaresc", a declarat lindsey m. piegza, economist-sef la firma de brokerage stifel nicolaus & co.
"dar cred ca daca cauta o scuza pentru a nu creste rata, incertitudinea mari din jurul pietei globale este suficienta pentru a le oferi justificare pentru a astepta si mai mult", a afirmat ea.
nu exista niciun consens cu privire la ceea ce va face fed federala, ceea ce sine provoaca sine emotii pe piata financiara.
aproximativ jumatate din economistii intervievati recent de bloomberg au anticipat o crestere a ratei in aceasta saptamana.
pietele financiare se asteapta ca fed federala sa suspende, un indicator cheie aratand doar o sansa de 30%.
aceasta lucru ar indica o scadere a bursei de valori daca fed federala va creste rata, cu daca responsabilpolitici nu ar vor indullovitura promitand ca o alta noua crestere va fi o cale de iesire.
marti, dow aduva jones industrial a urcat medie cu 228,89 puncte, sau 1,4%, ajungand la 16 599,85.
mitingul a fost declansat de asteptarile ca responsabilpolitici alimentfed sa mentina o stabilitatea constanta ratei saptamana aceasta saptamana, a declarat john lonski, economist-sef la grupul de cercetare moody 'markets markets.
"ar fi o surpriza daca ratele rate ate in acest moment", a afirmat el.
daca responsabilpolitici alimentati ar fi acest, "acestia vor trebui sa depuna mult mari in declaratia lor politica pentru a tine mana pietelor financiare astfel incat sa nu intre in panica".
alti experti au argumentat ca o crestere a ratei va calma pietele financiare deoarece aceasta va elimina incertitudinea legata la momentul in va actiona fed federala.
in urma cu doar o luna, fed federala parea pe calea cea buna sa a creasca rata cu 0,25 puncte procentuale in aceasta luna, acesta fiind primul pas mic intr-o inasprire lenta a conditiilor monetare care ar valida puterea redresarii s..
yellen a declarat in primavara si inceputul verii ca se asteapta la o crestere a ratei in acest an, in ciuda reclamliberalilor potrivit ca sunt necesare mai multe progrese economic.
desi crearea de locuri de munca s-a incetinit in luna august, cresterea pietei fortei de munca a fost solida acest an.
rata somajului a scazut la 5,1% luna trecuta, cea mai scazuta din ultimii peste sapte ani si in aproape nivelul pe care fed il considera ocuparea totala a de munca.
castigsalariilor au aratat semne de redres.
si desi inflatia a continuat sa fie sub tinta anuala de 2% a bancii centrale, responsabilii politici alimentiti au declarat ca un motiv cheie este efectul temporar al preturilor mult mai scazute la petrolului.
economia "poate face fata unor rate mai mari si are nevoie de acestea, data fiind riguritatea pietei de muncii", a declarat ian shepherdson, economist-sef la macroeconomie pantheon macro.
insa pietele financiare din intreaga lume au inceput sa se conveasca la sfarsitul lunii trecute, dupa ce china si-a devalorizat moneda.
media dow jones industrial media a scazut cu pana la 16% sub nivelul record din luna mai, cand investitorii se temeau ca o economie chineza incetineasca va incetini cresterea globala.
piata a revenit oarecum luna aceasta, vva a scazacum cu aproape 10% mai fata de nivelul din mai.
pentru responsabilcare politici cu fed, tulburarile de piata se adauga la calculul complex al data in care se creste rata dobanzii.
"absabsenta a ceea ce s-a intamplat pe pietele financiare si vestile despre slabiciunea economiei chineze in ultimele doua saptamani, acestea ar inasprla aceasta intalnire", a declarat stephen d. oliner, cercetator sef de cercetare la centrul pentru imobiliar imobiliare ucla ziman pentru afaceri imobiliare ucsi un fost oficial fed atat.
acum, el anticipeaza ca vor astepta cel putin o luna pentru a aborda o mai buna a efectelor.
"exista o multa incertitudine cu privire la ceea ce va fi impactul asupra economiei s. si acestea nu au aproape nici o date care sa se bazeze pe aceste evenimente post date ale evenimentele din china", a declarat oliner.
sanatatea economiei globale nu este una dintre preocuparile principale ale fed, astfel incat, din punct de vedere tehnic, nu ar trebui luata in procesul sau decizional.
dar, de fapt, fed federala a devenit autoritatea monetara a lumii.
influenta bancii centrale in ultimii ani a fost enorma.
simplul indiciu al presedintelui de la acea data, ben s. bernanke, in 2013, ca fed federala ar putea "tapeta" expansa monetara a declansat convsiuni pe piata pe intreaga lume.
intr-o lume in care pietele si economiile sunt din ce in ce mai mult interconectate ate, se putem astepta ca oficialii fed nu doar sa monitorizeze evolutiile din alta parte, ci si sa se consulte cu alti bancheri si experti din centrul centrala pentru a primi o lectura mai buna despre economia globala.
procesul decizional este "mai multa arta decat stiinta", a declarat zachary karabell, seful strategiei globale pentru firma de administrare al bogatiei envestnet inc.
jeffrey lacker, presedintele bancii de rezerva federale din richmond, va, a mentionat luna aceasta luna ca "fed federala are o istorie de suprareactie la de miscarile de pe pietei financiare care nu par conectlegatura de fundamentele economice".
lacker, membru vot al comitetului federal pentru o piata deschisa format politici, care a insistat pentru o crestere a ratei, a mentionat deciziile din 1998-99 exemplu.
o criza financiara din asia a determinat fed federala sa reduca rata de referinta cu 0,75 puncte procentuale in trei intalniri "in ciuda implicatiilor limitate de identificidentificat pentru cresterea s. s.", a afirmat lacker.
un an mai tarziu, oficialii fed iti au inveraceste reduceri.
fed federala ar trebui sa puna preocuparile legate de stabilitate financiara in primul rand doar in timpul unei crize majore, precum prabusirea pietei din 2008, a declarat adam s. posen, un fost membru al comitetului de stabilire a ratei din al bancii angliei.
ultimele tensiuni nu se apropie de acest nivel, a afirmat el.
"in mod cert nu doriti sa pusi in situatia de a fi spde o crestere a ratei deoarece pietele s-au suparat", a declarat posen, presedintele institutului peterson pentru economie internationala din peterson.
legea privind rezerva federale are inca mandatul dublu si nu mentioneaza stabilitatea financiara si pana cand nu se fi schimba, nu cred ca ar trebui sa treaca.
avem nevoie de o mare piata thailandeza?
incercati laa in chinpropriu.
da, chinatown
piata / warehouse s-a deschis in 1997 si este detinuta de lax-c inc.
numit frecvent costco thailandez, lax a este o piata cu piata a thailandeza, care vinde, de asemenea, vinde publicului.
da, este in orasul chinnatal, si nu in thailandez.
piata / weste un ghisunic, ofera o gama anta de bunuri proasp, gelinghetate si uscate, populsnpi thailanthailanda si asiatice si kitchenware, mobila, decoratiuni religioase si de sarbatori.
exista chiar si o sectiune de automobile daca trebuie sa iei un ulei.
magazinul este masiv si va dura peste o ora pe toate insula.
daca toate aceste cumparaturi va fac amanfoame, luati eti o masa la lax bbq express.
instalinterior a magazinului (buna, ost) se este in apropierea registre si are diferite optiuni de prelu.
ce fac: este nevoie de ceva - orice - thailandez?
probabil lax xa are.
produsele sunt in mod rezonabil, si o serie de articole sunt vandute in mare.
produsele proaspete includ erburi asia din asiasiatice si ierburi thailandeze, fructe si mai multe.
controtul carne este vast, la cum este si pestele - personalul din spatele contrului va curata peste curat si de filtrt si chiar il va fra pentru dvs. daca-ati dori.
o parte a magazinului este atribuita secstiunii sectiuni masive de congelare, unde veti gasi frunze de curerie gel, meluri inversunare si galale, rate intregi, peste, sange din carne de vita si bile vita, probe de porc, balde peste, carnati regionali, alimente pregatite in punct vedere comercial si mai multe.
cine magazinele: proprietari de restaurante si bucatarii, de asemenea familii si indivizi.
insula ite gazduatat carcomerciale, cat si forklifturi.
descoperirea a: monthong durian, langa de pozitia de control.
unde situul: magazinul se afla intr-o parte industriala a orasului los angeles imbratiseaza periferia orasului chinatown si centrul - la cateva blocuri are de philippe original.
parparking: lax-a are propriile, pe care o imparte cu alte magazine si restaurante.
in timp ce magazinul se poate incarcat, de parcarile nu este de obicei greu de gasit.
cresterea ita a sapte domina ratingurile, in ciuda tentativelor celor noua de a acoperi scurgerea de conducerii din astazi
cenusa lui karl stefanovic si cenusa lui lisa wilkinson de canberra pentru a acoperi consecintele scurgerii de conducerii liberale nu au genereze o mare parte din sporire a ratingurilor ului pentru astazi.
spectacolul micul dejun de noua a fost difuzat din capitala nationala dupa rasturnarea lui malcolm turnbull de lui tony abbott.
sunala rivala, gazduita de david koch si samantha armytage, a fost blocata la londra in cadrul unei serii de cabde internationale o saptamana care numara de asemenea casdubai, new york, niagara fall si cancun.
aceasta tiranie de la distantei nu parut sa conteze prea mult pentru ausana telespectatorii cu ascenlui ii in medie de 397 000 de spectatori ectdin cele cinci orase la cei 339 000 de locuitori de astazi.
astazi a inregistrat o usoara crestere in comparatie cu ratingurile sale pentru luni (317 000) si martea trecuta (283 000), dar cifra acesteia s-a aflat in spatele celei de joia trecuta (343 000).
astazi a redus diferenta privind cresterea areduminica in ultimele luni.
in august, astazi a avea fost in medie de 318 000 de ani, la 330 000 ai areului.
la inceputul anului, diferenta se situa intre 40 000 si 50 000 de persoane.
pana acum, in septembrie, cresterea area numara in medie de 349 000 de spectatori ajungand la cei 314 000 astazi.
acesta este cel mai interesant lucru care s-a intamplat in toata dimineata.
vantul schimbarii afecteaza mai mult decat parlamentul in dimineata aceasta dimineata nebun!
karl si lisa sunt buni, datorita verific!
postat astazi luni, 14, 2015
vestea veste pentru sapte a fost debutul uluitor al a 800 de cuvinte cu fostul pline la starul rafters erik thomson.
noua drama, despre aproximativ un tata recent aduat care decide sa se mute pe malul noii zeelande cu cei doi copii ai sai, a evitat in medie un impresionant de 1,219 milioane de telesectatori impresionant.
criticii s-au intrebat daca thomson ar putea purta un spectacol de hit solo fara starul rafters rebecca gibney.
rezultatul de noaptea trecuta a raspuns la acest raspuns cu un "da" rasunator.
factorul x a ramas puternic cu 1,136 milioane de spectatori, invingand cu usurinta blocul (838 000) si tbl families (726 000).
sapte au avut doua mixte in noaptea, a doua din ase australia.
prima jumatate de ora (5 si 5,30 pm) din noul spectacol quiz gazduit de andrew o 'keefe s a un medie de 446 000 de spectatori.
a doua jumatate de ora (5,30 pm pana ora 6 pm), sarit la 623 000 de spectatori - suficient pentru o mica victorie fata scafierbinte al eddie mcguire (613 000)
luni noaptea, prima jumatate de ora a australiei ase australia s-a un medie de 520 000 de spectatori p, iar a doua jumatate de pe de 720 000 de spectatori.
scafierbinte au o medie de 620 000 de ani.
a doua scadere a de uri noaptea noapte din chaustralia va avea noua persoane incredere in linistincredere ca scafierbinte va previn cele din urma la 5,30.
chase australia este un inlocuitor cu de milioane de dolari care nu a danspectacolul lui mcguire.
publicata initial ca timp arelui domina timp astazi ramane la local
elton john si presedintele rus vladimir putin se intalni pentru a discuta despre drepturile homosexualilor
in 2003, mihail khodorkovsky, cel mai bogat om din rusia, a fost arestat la de focuri pe un pista siberian.
dupa ce l-a contestat in mod deschis pe presedintele vladimir putin, khodorkovsky a fost condamnat, compania sa petroliera, yukos, confiscsi eforturile sale pro democratie au fost reduse.
4 persoane ucise dupa gloante de cauciuc trase de politiei de la protestatari din nepal
patru persoane, inclusiv un baiat de 4 ani, au fost ucise in sudul nepalului dupa ce politia a tras gloante de cauciuc intr-unei multimi care demonstrimpotriva noii constitutii propuse a tarii, a declarat un oficial miercuri.
violentele au avut loc marti seara in districtul rupandehi, la aproximativ 175 de mile vest de kathmandu, capitala.
bishnu prasad dhakal, ofiterul districsef, a declarat ca peste 1 000 de protestatari s-au adunat in fata unei sectii de politie, unii din acestia arunccu pietre si bombe de foc.
d-nul dhakal a declarat ca politia a folosit gaze lacrimogene si a tras apoi in aer inainte de a recurge la gloante de cauciuc.
douazeci de ofiteri de politie si cinci civili au fost raniti, a afirmat el.
nu stie clar de ce gloantele de cauciuc, despre care cunoscute ca ucid, dar care sunt utilizate in mod traditional ca o alternativa mai putin letala, aparent produs o cifra atat de mare.
alterca fost ultima din ultimele saptamani de proteste violente din tarile de sudice ale nepalului, unde membrii grupului etnic madhesi declara ca noile provincii infiintate in noii constitutie propuse vor dilua influenta politica.
au existat de asemenea proteste in nepal de vest din partea etnicilor ini care isi doresc propriul stat.
cel putin 40 de persoane, inclusiv 11 oficiali de politie, au fost ucise de in altercatii violente.
10, cand patru partide politice majore au semnat un acord de divitarii in provincii - un pas major catre o noua constitutie, dar o chestiune extrem de discutcontroversata in nepal, care este guvernata in central de secole.
lucrarile la o noua constitutie au fost lansate din 2008, insa parlamentarii au accelerat procesul dupa cutremurul devastator care a ucis mii de persoane in aprilie.
parlamentarii au votat saptamana aceasta clauzelor din proiectul de constitutie la katmandu, iar oficialii au declarat ca noua carta ar putea fi adoptata pana duminica.
nu vom folosi garduri de sarma, caini, politie si arme.
prim-ministrul continua dezacordul verbal cu autoritatile maghiare.
la deschiderea intalnirii de miercuri, ponta a reiterat pozitia ferma a romaniei fata de criza refugiatilor.
incercam tot posibilul pentru a gestiona criza refugiatilor, toate institutiile au o viziune coordonata.
romania nu este de acord si nu va impune masuri antidemocratice, caini de paza, garduri de sarma sau politisti cu arme.
"este pacat ca europa din secolului al xxi-lea sa implementeze metode din anii 30", a declarat victor ponta.
"prim-ministrul a declarat ca toate datele si detaliile privitoare la criza refugiatilor vor fi discutate si stabilite in timpul csat (intalnirea a consiliului suprem de aparare al) de joi", a concluzionat prim-ministrul.
nhc declara ca sanse de 60% de la ciccicloni la sud de insulele capul verde
un sistem de presiune redusa de la aproximativ 350 de mile (560 de km) la sud de cele mai sudice insule din capul verde are o sansa de 60 60% de a se dezvolta intr-un ciclic tropical in urmatoarele 48 de ore, a declarat marti centrul urs. uragan national.
un alt sistem bine definit de presiune redusa despre la jumatatea mijloc dintre insulele capul verde si mai putin antilele are de asemenea o sansa de 60% de formarea ciclica tropicala in urmatoarele doua zile, a adaugat prognozerul meteoro bazat la miami.
pentru diabetiobeze, operia pierderea greutgreutate poate fi utila
beneficiile operchirurgde pierderii de greutgreutate pentru oamenii moderat obezezi cu diababet de tip 2 pot dura cel putin cinci ani, potrivit unui nou studiu.
este devreme sa spunem daca oamenii moderat obezez cu diabete traiesc mai mult timp dupa o operatie de pierderii greutgreutate decat cei care primesc tratamente chirurgicale.
"datele mortalmortalitatii dureaza mult timp a", a afirmat dr. robin blackstone, un expert in chirurgpierderea greutatii care a scris un editorial la noul studiu din operatia de la jama.
operatiunile de pierdere de greutgreutate sau chirurgbariatrica, folosesc diferite metode pentru a diminua dimensiunea stomac.
acestea reduc foametea si limiteaza capacitatea organismului de a absorbi alimentele.
de-a lungul anilor, chirurgiile bariatrice s-au dovedit eficiente pentru tratarea diabetului de tip 2, dar majoritatea studiilor au fost efectuate in persoane care sunt obezi orbob, cu un indice de masa corporale (b) de 35 sau mai sus.
bmi, o masura greutate in raport de inaltime, este considerata normala intre 18,5 si 24,9.
o bmie de 25 sau mai mare indica faptul ca cineva este supradergreutate, iar oamenii cu bmi de peste 30 de ani sunt considerati obezi.
puteti calcula bmi ici: 1,usa.gov / 1d0zqdv.
pentru noul studiu, cercetatorii de la spitalul general min-sheng din taiwan au utilizat datele colectate din 2007 intr-un proces care compara doua tipuri de chirurgie baratrica - clura gastrica si gastie gtomie ita - cu tratamente medicale pentru diabetului de tip 2 in oameni care erau usor obezi.
media medie-mi dintre cei care au suferit operatie a scazut de la 31 la 24,5 pana la sfarsitul celui de-al cincilea an in studiu.
intre timp, bmi printre cei care primesc tratamente diabetrete nechirurgicale a ramas la acelasi fel la 29 de.
printre cei care au suferit operatie icale, diabetul s-au rezolvat complet la 36% si partial la 28%.
in grupul tratat medical, in comparatie, diabetul s-au rezolvat complet in doar 1% si partial in aproximativ 2%.
in plus, controlul presiunii sange, declansizsi "rau rau" colesterol l" a fost in general mai bun in grupul chirurgical ", au relevat autorii.
cercetatorii au monitorizat de asemenea nivelul de sange al pacientilor de hemoglobin a1c, care reflecta nivelurile de zahar din sange in timp.
hemoglobin a1c este mentinut cel mai bine sub de 7%, scrcercetatorii.
dupa operatie, nivelul mediu de hemoglobin a1c a scazut de la aproximativ 9% la aproximativ 6%.
in grupul de terapie medicala, insa, acesta a ramas stabil la aproximativ 8%.
dar acest "control glycemic" mai bun - dupa cum reflecta imbunatatirea nivelului hemoglobin a1c -- nu a redus rata mortalitatii la cinci ani, potrivit cercetatorului sef dr. chih-cheng hsu si colegi.
echipa de cercetare a comparat de asemenea rezultatele medii cu cele doua tipuri de chirurg.
in al cincilea an, in comparatie cu grupul sominte gastrectomy, grupul de chirurgcentura a pierdut mai multa greutate (18,7 vs 14,2 kg), a realizat scaderi mai mari in bmi (7,4 vs 5,1) si in hemoglobin a1c (3,1% vs 2,1%) si mai probabil sa aiba o misiune diabetes completa (46,9 procente vs vs 16,77%
desi noul studiu nu prezinta un beneficiu de supravietuire sau o operatie dupa cinci ani, exista dovezi dintr-un studiu al persoanelor mai grele din suedia ca operatia duce la o viata mai lunga, declara blackstone, de la colegiului arizona din medicina-phoenix.
in studiul suedez, populatia obez care a suferit o operatie ie bariatrica a fost aproximativ 29% mai putin sa moara in de 15 ani, in comparatie cu un grup care a incercat mai multe metode conventionale.
desi noul studiu nu a aratat un beneficiu de supravietuire in randul pacientilor in de chirurgoperatie, blackstone a declarat ca este itor pentru persoanele cu bmi sub 35 de ani interesati de procedura.
"aici care acest document este critic, deoarece declara ca aceasta operatie este sigura in acest grup bmi inferior" fara un risc sporit de deces sau boala chirie, a afirmat ea.
blackstone a adaugat ca oamenii si doctorii lor ar trebui sa inceapa sa ia in serios odata ce bmi al pacientului va scadea intre 27 si 30 de ani.
"cred ca asteptam prea mult pentru a convinge pe oamenii sa fie seriosi in aceasta privinta", a afirmat ea.
cred ca odata ce au acumulat aceste schimbari genetice care si-au distrus at corpurile in obezitate si diababet, inversand acest lucru este adevarat greu.
"este imposibil pentru toata lumea sa vina in europa" - dalai lama - rt news
europa nu a putut gazdui toti refugiatii, a afirmat dalai lama, adaugand ca solutia reala la actuala criza a refugiatilor se afla in orientul mijlociu.
liderul budist tibetan a cerut incetarea violentelor din tarile de origine ale refugiatilor.
dalai lama a abordat problema crizei actuale a refugiatilor in discursul sau de la deschiderea centrului dalai lama pentru compasiune de la oxford, care este dedicat studiilor de etica, la inceputul vizitei sale de 10 zile in regatul britanie.
el a sustinut ca, in circumstantele actuale, interesele umanitatii ar trebui puse inaintea intereselor singure natiuni sau chiar ale continentelor.
el a subliniat de asemenea ca, oricat de admirabil, raspunsul tarilor vest-europene la criza refugiatilor este inadecvat pentru situatie.
"este imposibil pentru toata lumea sa vina in europa", a declarat el in discursul sau.
desi dalai lama a salutat eforturile germaniei si austriei in solutionarea crizei, el a subliniat faptul ca este doar o solutie temporara.
"astfel ingrijirea de cateva mii de refugiati este minunata, dar intre timp trebuie sa va ganditi destla solutii pe termen lung, la cum sa aducpace reala si dezvoltare reala, in principal prin educatie, pentru aceste tari musulmane", a subliniat el.
in cele din urma, trebuie sa ne gandim la cum sa reduce asasinatul in tarile lor.
trebuie sa reducem utilizarea fortei.
utilizarea fortei nu a solutionat niciodata aceste probleme ", a adaugat el.
abordand chestiunea violentei, dalai lama a comentat de asemenea actiunile lui george bush in urma atacurilor teroriste din 9 / 11 septembrie, sustinand ca raspunsul violent al sua a cuprins un serie de evenimente incontrolabile.
dupa 9 / 11 septembrie, mi-am transmis condoleantele intr-o scrisoare adresata presedintelui bush si i-am spus ca calea catre solutionarea acestei probleme este violenta.
stiu ca motivele sale sunt bune, dar a folosit forta si a creat consecinte neasteptate ", a declarat dalai lama.
o crestere de patru ori mai mare numarului copiilor mana sanitizer in ultimii 4 ani
centrele de control al otravison din jurul statele unite au raportat o crestere de aproape 400 din 2010 a numarului de copii cu sub varsta de 12 ani care permite sanitizer mana extrem puternic alcoolice, potrivit centrului georgia poison din georgia.
potrivit lui dr. gaylord lopez, directorul centrului georgia poison, sanitizer ingestion la copii cu mai sub 12 ani cazuri care raportate ca otravcentre de control au crescut de la 3 266 in 2010 la 16 117 in 2014.
"copiii intra in aceste produse mai frecvent si, din nefericire, un procent din acestea merg in camera de urgenta", a declarat lopez pentru cnn.
el a declarat ca unii copii beau sanitizer in mod intentionat, in timp ce unii o fac pentru a-si impresionita prietenii sau la o indraznesc de social-media.
videde pe youtube arata ca adolescentii beau sanitizer pentru o buzieftina.
potrivit surselor, adolescentii au amestecun sanitizer mixt cu un purtator de alcool pentru o bautura mai pra.
copiii mai mici pot fi atrasi la scoele atractive de sanitizare atractive.
"un kid nu se crede ca este rau pentru ei", a afirmat lopez.
multi dintre cei mai atragatractive (calatorii de port) sunt cei eriati.
exista uli, strugape, sanari de mana portocalflavoati care fac foarte atoare pentru copii.
hand sanitizer contine alcoolalcool intre 45 si 95%.
in copiii mici, in special, doar cateva risituri pot provoca otravire cu alcoalcool.
"este un alcool foarte concentrat", a declarat dr. stephen thornton, directorul medical al centrului de control poison de la spitalul din kansas, postului fox 4 din orasul kansas.
prin, nu ati lasa un caene, dar oamenii vor avea acesti si daca copiii intra, este o modalitate rapida de a consuma mult alcool.
nhaijah russell, o fata de sase ani care a descoperit recent patru mizturi de sanitizer la scoala, a fost dus intr o camera de urgenta pentru tratament.
nivelul sau de alcool ie sange a fost de ,179, de doua ori mai decat pragul considerat at din punct de vedere legal intr-un adult, potrivit lui dr. chris ritchey, un doctor la camera de urgenta care a tratat-o la centrul medical gwinnett din afara atlanta.
nhaijah isi calcuvintele si nu a putut merge atunci cand a sosit in sala de urgenta.
doctorii au monitorizat-o peste noapte intr la un spital separat pentru copii pentru orice semn de trauma cereirelor, intrucat alcoolul a provocat caderea etei si-a lovit cap, a afirmat ritchey.
"a fost foarte infrosator", a declarat ortoria scott, mama lui nhaijah, pentru cnn.
ar fi putut fi foarte letala pentru copilul meu.
lopez a recomandat parintilor si profesorilor sa utilizeze produse nealcoolice sau conducte alizare pentru a scoate sanitizer de mana din reach unui copil.
dincolo langa de otravvirea cu alcool, unii sanau fost legaturi de decese.
in 2013, doua femei din ontario au murit dupa ce au inghat sanitizer de mana care continea un ingredient toxic, nedeclarat.
oficialii din domeniul sanatatii au considerat at ca produsul continea meanol, un agent ucimortal, si nu alcool olul etetic, care era mentionat ca ingredient activ.
in ianuarie, trei studenti din clasa a patra din upstatul new york au planuit otravirea "arului" profesor "prin plasarea produselor antibacteriene in jurul salile de clasa", potrivit unui raport al politiei.
profesorul oara este foarte alergic sa il predea pe sanitizer si i-a interzis din camera sa.
politia a considerat ca planul deat este "itor", mentionand la disciplina in districtul scolar.
rumour mnu exista disie celtica
griffiths minimdiscutiile de dezarmonie la celtic, intrucat deila admite ca hoops se afla intr-un loc prost, dar o va schimba.
inimile lupta impotriva sfa din cauza acuzatiilor de neilson si razboburton sunt precautde semnele din ianuarie perturbunitatea.
ddons celtic la cinci puncte
prima pedeapsa pe jumatate a lui adam rooney a acordat lui aberdeen o victorie stransa asupra hamilton de la pittodrie, permitand icoanelor sa deschida o distanta de cinci puncte intre ei insisi si celtic.
griffiths minimdiscutiile armonioase
aceasta a starnit zvonuri de dezarmonie la celtic, care a fost scoasa de sub mana de griffiths, care au insistat ca el si echipa sai nu lucreaza sub niciun sentiment sporirii controlului in ce se pregatesc sa se infrunte cu liderii ligii olandeze.
nu cred ca ne simtim sub presiune, cred ca jucatorii o asteapta cu nerabdare.
lipsa scooturi bores dutch - de boer
fostul mijlocas rangsi fostul international-olandez international ronald de boer a declarat ca micfotbalului olandezi si-au pierdut interesul fata de celtic - deoarece nu exista o rivalitate cu poii.
de boer, in prezent un ambasador pentru ajax, a declarat: "in olanda, acestia nu mai prezinta lumina ale jocurilor celtice si de ce?"
pentru ca instrii nu sunt acolo.
oamenii de aici nu vorbesc doar despre revenirea.
vorbesc despre vechea firma.
vorbesc despre ambele echipe si acest sunt interesate.
exista o multa tensiuni in vechile jocuri ferme si nu doar oamenii din scotia doresc sa vada aceste jocuri.
voi intoarce lucrurile, promite ws deila
ronny deila l-a acceptat pe celtic se confrunta dificultati, dar seful norvegian a promis ca va schimba lucrurile.
infrangerea fata lui malmo si a iesirea exit din liga campionilor a fost urmata rapid de pierderea in fata de 10 persoane aberdeen, care afla acum cinci puncte la fruntea.
dar deila a declarat: "celtic a avut perioade proaste inainte si ne vom intoarce din nou".
acum dorim sa iesim din cat mai repede posibil.
stiu ca este foarte frustrant si multi oameni sunt foarte, foarte furiosi sau tristi pentru ceea ce se intampla.
este fel suntem - dar trebuie sa continuam.
adevar, avem cu adevarat nevoie de sprijinul celtic, deoarece acest lucru ii face pe jucatori mult mai buni.
ramanem impreuna este atat de important.
warburton este prudent in fata de transferurile din ianuarie
in ciuda comentariilor facute in urma doar cateva saptamani care sugereaza au ca a identificat unele obiective de transfer din ianuarie, rangii boss mark warburton este precauti in fata de o frenezie a semnare, insistand ca nu doreste sa submineze unitatea ibrox.
fostul-brentford gaffer a declarat: "fereastra de transfer din ianuarie este foarte diferita de fereastra verii".
in ceea ce priveste jucatorii care vin in vara, aveti aceasta perioada de dinainte sezon pentru a-i pune, in care ati vazut cu propriul nostru grup in acest sezon.
echipa se descurca foarte bine.
uneori se face mai mult rau prin adaugarea actori nenutili la ceea de care nevoie cu adevarat.
tinta celtic michu in perioada pensionare
atacantul leansei michu, legat cu celtic in timpul fereastra de transfer, a renuntat la aluzca s-ar putea pensionatunci cand contractul sau cu lebed.
tande 29 de ani este afectat de un taningrijorator de doi ani si nu a reusit gasit vara o distanta de tara galilor.
inimile insetpentru batalia sfa pentru comentariilor neson
inimile conduc2-1, cand paterson a fost demis si a pierdut cu 3-2, insa cartonasdul ul rosu al fundatorului a fost ulterior anulat ulterior - al treilea cartonas rosu colas in opt luni care a fi retras.
neilson mentine ceea ce a spus el, insistand ca: "nu am pun la indoiala o fel integritate, nu am comentat o performanta".
griffiths promit sa evite tieria
alina oasa a fost petitata dupa ce a recunoscut ca interpretat un cantec cu versuri ofensive despre fostul jucator inimi rudi skacel.
incidentul a avut loc intr-un bar din zona roseburn edinburgh, inainte de un deraior din edinburgh la tynecastle, in martie 2014.
"a fost un derby or si a fost caldura entului", a afirmat atacantul, adaugat: "sigur sa spun ca nu ma voi intoarce la tidaca nu joaca pentru celtic".
consiliul tannadice are incredere in managementul dundee management united - donnelly
simon donnelly insista ca comitetul dundee united are incredere in echipa de conducere pentru a schimba lucrurile - dar admite ca declinul teren trebuie sa se inceteze.
cred ca stephen thompson are incredere in noi.
ii vom pregati pe baieti sa plece din nou ", a afirmat donnelly.
mcinnes se bucura sa "castige ururat" impotriva lui hamilton
derek mcinnes admite ca partea sa aberdeen a trebuit sa se agcu disperare impotriva acalimentelor la hamilton pentru a vedea o a saptea victorie ligii succesuccesive care le-a aruncat cinci puncte de celtic la varful negocierilor, datorita primei sanctiuni pe jumatate a lui adam rooney.
mcinnes a declarat: "nu exista o echipa care a castigat nimic, fie ca este vorba cupi sau ligi, care nu au castigat jocuri de jocuri".
somajul somajul ramane neschimbat pe masura ce totalul al regatului britanii
somajul din scotia a ramas neschimbat, la 164 000 in perioada mai pana-iulie, timp ce numarul de munca pentru regatul britanie a crescut cu 10 000 pana la 1,82 de milioane in aceeasi perioada.
rata somajului din scotia de 5,9%, s-a situat peste rata de 5,5% din regatul britanie, au arata cifrele oficiul national pentru statistica nationale (ons).
intre timp, locurile de munca din scotia a scazut cu 12 000 in perioada de trei luni, numarul celor munca se acum la 2 6000.
rata ocuparii fortei de munca pentru scotia a scazut in trimestru la 74,0 - o cifra peste media din regatul unit de 73,5%.
secretarul de stat pentru scotia, david mundell, comentand ultimele cifre, a declarat: "planul pe termen lung al guvernului a pus bazele unei economii mai puternice".
trecut aproape un an de cand scotia a luat decizia istorica de a ramane parte a regatul unit.
in aceste 12 luni am asistat imbunatatiri suplimentare pe piata scoana a muncii, o cresterea ocuparii fortei de munca si iar scaderea somajului.
de ce sunt martor la o executie in oklahoma
mai tarziu astazi, exceptia o interventie juridica tarzie, voi urmari la moartea unui barbat.
daca se va intampla, si sper ca nu va asa, voi sta intr-o galerie de viziondin camera pentru mortii din arul de stat din oklahoma, in timp ce richard glossip este executat de injectie letala.
mi-a rugat sa fiu unul dintre cei patru martori oficiali ai moartea sale.
invitatia a fost lansata pentru prima data in ianuarie, prin intermediul celui mai bun prieten al sau si, desi am fost socata, am fost de acord.
pe masura ce se apropie ziua, am ajuns sa visez la.
deci de ce?
am fost de acord deoarece am crezut ca este o modalitate buna de a spune povestea poveste despre pedeapsa cu moartea.
ar oferi o perspectiva unica.
este-adevarat, jurnalistilor li se permite sa executiile din america si deoarece de adesea mai multe cereri decat locuri disponibile, are loc o loterie macabre pentru a decide cine va fi ales.
oklahoma a redus numarul de locuri de presa de la 12 la cinci.
oricine va este ales o va privi cu inflpasiare.
nu pot face acest lucru.
voi sta alaturi de cei mai apropiati prieteni ai lui richard glossip si mi-am dezvoltat propria relatie cu el prin luni de apeluri telefonice si o vizita dura doua ore si jumatate.
imi place omul.
adesea rad em mult cand vorbim.
autoritatile din inchisori declara ca nu pot fi atat un martor, cat si un jurnalist, astfel ca nu mi se va permite un notar si un stilet sa inregistreze ceea ce vad.
va trebui doar sa incerc sa imi amintesc toate detaliile.
un jurnalist din oklahoma m-a acuzat pe twitter ca compromiterea impartialitatea mea.
aceasta este lectia.
spuneti-i povestea fiului cum cum ii place, aveti acces.
m-am plans ea.
ea a admis ca "ar fi putut formula mai bine", dar crede ca ma sel sa fac ceea ce fac.
richard glossip a avut problema cu unele din lucrurile pe care le-am spus si le am scris.
nu imi spune ce sa scriu si nu as face nici daca ar face.
i-am spus ca ma poate scoate de pe lista sa de martori.
dar el doreste ca un reporter international sa fie acolo pentru a scrie despre aceasta.
daca va moare, el crede ca publicitatea va ajuta miscarea impotriva cu moartea.
kim bellware, un reporter de la huffington post, va fi alaturi de mine.
daca doriti sa stiti mai multe despre acest caz, va rog sa ascultati seria de podpe care le-am facut.
nu voi mai repeta din nou toate detaliile aici.
nu pot spune cu certitudine ca richard glossip este nevinovat.
actiunile sale dupa asasinarea lui barry van treese l-ar face vinovat de este accesoriar dupa fapt.
dar cred ca exista probabilitatea ca acesta sa nu fie vinovat de crima.
cred cu siguranta, cred ca nu au existat suficiente dovezi pentru a justifica o pedeapsa cu moartea.
cred ca executia sa este gresita.
si din aceasta perspectiva vedere il voi urmari moara.
nu pot pretinde ca sunt cu adevarat obiectiv.
vor exista si alti reporteri la care le puteti apela pentru acest lucru.
ceea ce veti obtine de la mine este ce place sa vezi un om care imi place sa moara o moarte inutila.
peter moody alleges a stradau incercat sa il spioneze si ameninta sa paraseasca cursa
peter moody has a afirmat ca cursa victoria victoria a incercat sa planteze o spie in hartisale anul trecut si a amenintat ca va parasi imediat cursa.
el a luat departamentul de integritate al ilor si ing integritate victoria, sustinand ca are o campanie personala impotriva sa cu caderea dnei tatai din cauza unui tratament de ziua cursei picatura final miercuri.
mass-media moody media fairfax, a incercat intotdeauna sa faca ceea ce este cel mai bun pentru curse si s-a aflat in circumstante dificile cand vine vorba de swab pozitiva a lui lidari la cobalt, pe care nu o poate explica.
el si-a amlimba despre acuzatiile spioase timp de 18 luni si nu a dorit "sa arate ca struguri".
"nu am sa spune nimic despre aceasta si stat despre aceasta de mult timp, dar cateodata esti atat de frustrati incat totul ies odata", a declarat moody s.
acestia stiu ca a continuat.
uneori reactionsi trebuie sa traiti consecintele si va trebui sa traiesc cu ceea ce am spus.
voi merge acasa in aceasta seara si voi dormi bine.
doresc sa merg cu capul sus si doresc ca proprietarii mei sa creada ca incerc tot posibilul pentru ei.
cand incep sa creada ca nu nu ar trebui sa fiu formator.
atunci ar trebui sa iau in considerare ceea ce fac cu licenta mea.
mai anterior, moody 's a cazut bomba intr-un interviu acordat racing.com potrivit caruia departamentul de integritate a incercat sa spionstabilitatea sa stabila.
"in urma cu optsprezece luni, terry bail, dayle brown si dr. brian stewart au stat intr-o camera cu un barbat - pe care il voi numi daca i se va fi intrebat - si i-au oferit un loc de munca pentru a lucra in grele mele pentru a oferi informatii despre ceea ce facein mizmele", a declarat moody ul in rac. com.
cred mod evident, ca sunt o insel.
daca este caz, cu siguranta ar trebui sa se predea in ser, deoarece nu au fost inenti in incercarea sa ma prinda.
robert roulston, fostul presedinte al rvl, david moodie, actualul presedinte al rvl, si bernard saundry, actualul executiv al rvl, erau constienti de acest lucru la acea data si sunt constienti de acest lucru astazi.
acest ar trebui sa ma faca sa cred ca devine personal?
s-a crescut un set de balsi poate sa faca oamenii din afara formatorilor sa responsabili pentru ceea ce intampla in industrie?
sunt rau pentru industrie?
sunt atat de rau pentru industrie?
poate oamenii de acolo cred ca sunt.
poate ca trebuie sa-mi ia licenta si sa ma indeparteze si nu am avut nicio indoiala ca ceea ce spun acum i-ar putea determina sa se gandeasca la acest lucru.
dar am ajuns la punctul unde nu imi pasa si acest lucru ma intristeaza.
acest lucru ma intristeaza mult.
voi exercita presiune asupra lor si asupra lor pentru a lua o decizie.
am primit sprijinul familiei mele si pot pleca.
nivelurile de frustrare al formatorului s-au crescut cu indelungata investigatie cobalt in care implicat lidari si sfarsitul daca el ar fi declarat ca-ar putea "arunca licenta pe masa".
moody 's, cunoscut cunoscut pentru pregatirea campionului nebatat caviilor neagra, etichetca regula tratamentului pe de rasa ca fiind "ridicola" dupa ce un noroi sau un caz ut poultice a fost aplicat pe caii cai, ceea ce este impotriva regulilor.
este impotriva regulilor curs.
trebuie sa accept intreaga deplina pentru acest aceasta ", a afirmat el.
unul dintre personalul meu a lasat in mod eronat noroi pe picior.
l-ar fi putut noaptea trecuta.
ar fi putut avea ieri, asa ce l-a avut.
a avut in ziua curs.
moody 'ul s ar putea confrunta cu o descalificare de trei luni pentru tratamentul din ziua cursei folosind poultice, in care orii au deschis o ancheta.
este o gluma.
persoanele care fac aceste reguli nu stiu nimic despre cal.
"intelegem cu totii ca avem nevoie de reguli, dar a mers prea departe", a declarat moody 's.
soferul de am a fost arestat
politia a arestat un barbat in unei coliziuni succes cu un ciclist in am in week-end.
ciclistul a fost ridicat la spitalul regal melbourne cu rani grave dupa ce a fost lovit sambata dimineata de o masina de pe autostrada valea murray.
politia a declarat ca sofistul s-a indepartat fara a se opri pentru a-l ajuta pe calridul ranit.
luni, un nathalia in varsta de 50 de ani s-a predat politiei din partparton.
ca el va fi acuzat de incapacitatea de a se opri intr un accident, incapacitatea de a acorda asistenta si alte infractiuni din de trafic.
cicicul, un de bram de 40 de ani, ramane in spital intr o stare stabila.
antrenorul melbourne furtuna, craig bellamy, loveste in rivalii pentru luptele lupte romane
antrenorul melbourne furtuna, craig bellamy, a declarat critici la adresa partii sale ca "stabilirea a agenda" de catre celor doi premifavoriti ai nrl.
antrenorul sydney roosters sydney, trent robinson, a declarat ca arbitrul au permis furtunii sa "lupte" partea sa in timpul victoriei suparsurprinzatoare a de furtuna in finala de calificare de la sydney vineri noaptea.
antrenorul brisbane broncos, wayne bennett s-a facut o referire putin alata la furtuna dupa victoria finala de calificare a partii sale la cocoada de nord ensland cowboys sambata noaptea, cand a afirmat ca acest meci este un "spectacol" al ligii la rugby si a declarat ca cele doua cozi nu au fost "prea mari" in lupte.
bellamy a aparat abordarea partii sale si a declarat ca s-au concentrat doar asupra "contactului" atunci cand au abordat.
bellamy a adaugat ca si-a luat increderea ca doi antrenori de importanti si-au critica partea sa, deoarece aceasta a aratat ingrijorati de furtuna care i-a invins.
"aceasta continua sa apara - nu am auzit pe trent robinson ridicand lupte cand ne-au invins cu 24-2", a declarat bellamy miercuri.
pot garanta ca nu-am schimbat nimic in tot an cu sistemele sau tehnicile noastre defensive, ci este doar ca in ultimele sase saptamani pe care am pus un accent real pe contactul nostru in abordarea si ca aceasta a fost randul noi.
trent a exista acolo de trei ani si, in mod evident, are o mare de antrenor, astfel incat probabil nu este obisnuit sa piarda, asa incat a fost un soc pentru el.
este amuzant cum intampla acest lucru in acest moment de an.
bellamy a contestat ideea lui bennett de "fotbal tivinteresant", reamintindu-ind mentului sau ca sf. george-illawarra dragons de la bennett a castigat premiera in 2010 jucand fotbal "plictisitor".
wayne vorbeste despre subie captivanta.
el a avut punctul de a-si compara jocul sambata noaptea cu cel nostru vineri noaptea si cat de interesant a fost jocul ", a afirmat bellamy.
imi amintesc ca in 2010, sf. george a fost criticat mult pentru ca este o echipa plictisitoare, iar wayne a spus ca nu a dat arse soban.
dar acum el are o echipa care poate juca ceea ce am considera o fotbalinte tivanta, in special tinerii sai cu viteza lor.
aceasta este subia pe care ati dori sa o jucatunci cand aveti acesti astfel de jucatori.
el a subliniat acest lucru in 2010, acum doreste ca toata lumea sa isi joace stilul de subsol - nu fiecare echipa are doua jumatve precum anthony milford si vanatoarea ben hunt, pentru incat sa poata juca in astfel.
pentru mine, creeaza mai multa incredere deoarece spun aceste lucruri deoarece sunt putin preocupde jucam.
in acum sase saptamani probabil nu s-gangandit la noi atunci cand ajung la jocurile mari.
bellamy a atras de asemenea atentia asupra meciul dintre furtuna si roosters a fost un concurs de goluri mai mare decat meciul de broncos si cowboys.
jocul de broncos a fost probabil un joc bun, nu l-am vazut, dar care a fost scorul? 16-12?
jocul nostru a fost intre 20-18, au mai existat inca doua incercari in jocul nostru, dar este acea fotbalinte captivanta?
sau face pauze si nu inscrie eri incearca ceea ce este interesant?
pentru mine este ordinea de zi.
daca ne mentioneaza, acest inseamna ca, la un moment dat, le-am putea intalni acolo.
furtuna se are in acest week-end deoarece au castigat dreptul de a gazdui fie queensland cowboys, fie rechinii cronulla in finala preliminara de sambata noaptea la parcul aami cu biletele in vanzare din dimineata de martea viitoare.
stevan hogg a folosit telefonfetelor pentru a-i atrage ura pe pedofilili pentru a trimite imagini images
un pedofil a folosit un telefon unei fetita de 11 ani pentru a inimagini care abuzuri asupra copiilor.
stevan hogg a luat telefonul etei deoarece dormit intr-un serviciu de mesmesaje erie online unde a trimis o succesiune de imagini indecente ale copiilor de un alt utilizator.
fata s-a trezit it si a descoperit ca telefonul lipsea si l-a gasit in mana mit.
ea a analizat si a gasit mesajele tulburatoare inainte de a o alerza imediat pe mama sa.
politia a participat si a vazut cele cinci fotografii, a analizat apoi calculatoarele gasite la adresa si descoperit "privire la" cautarile pe internet utilizand termenii pentru gasirea unei imagini indecente a copiilor.
hogg a afirmat apoi ofiterilor ca a facut aceasta deoarece i ii va "conduce pe pedofilili" pe internet inainte de a "pretinde da ca este un ofiter de politie care ii i spereasca".
deputatul fiscal eilidh robertson a declarat curtii dundee sheriff: "el a declarat ca este o dependenta - ca este dependent de oamenilor.
el a acceptat ca perchezitiau fost efectuate de el pe calculator, dar a declarat acest lucru-a intamplat deoarece ca dorit sa pretinda ca este un ofiter de politie pentru speria pedofililor.
el a fost intrebat despre converssale cu persoana necunoscuta care i-a trimis imaginile si le-a le sa trimita mai multe fotografii.
el a declarat ca face aceasta pentru a-i atrage.
el a declarat ca s-a bolav la cap atunci cand bea si a declarat ca doreste sa vada violul si imaginile crimelor.
dna robertson a adaugat: "atunci cand fata a gasit mesajele la telefon, a strigat-o mama si si plang.
ea a vazut imaginile indecente la telefon, iar acuzatul s-a confruntat.
fata a fost intervievata si a vorbit despre acuzati care se folosesc de computerul si stde joaca pentru a discuta cu fete care cautmai tanar decat el.
hogg, in varsta de 23 de ani, de drum ward, dundee, a pledat vinovat fata de acuzatia de inculpare fata de acuzatiile de luare sau facut unor imagini indecente ale copiilor in 14 iunie anul trecut, incalcand and cautiune in 25 ianuarie a acestui an si nenu a participat la tribunal pentru o audiere din 24 martie acestui an.
solicapararii gregor sim a cerut ca hogg sa nu fie plasata in registrul de delicdelicte de sexuala intrucat s se poate argumca nu exista "un element sexual semnificativ" al crimei sale.
sheriful alistair carmichael a amanat sentinta pana in octombrie pentru rapoartele la munca sociale.
hogg a fost primit cautiune in acest caz, dar a fost retinut in inaintea audierilor asupra altor cazuri nesolutionate.
el a fost plasat in autorii care comit vinovati acte de sexuala se inregistreaza inaintea de datei sentintei.
robert mugabe din zimbabwe tine un discurs gresit in parlament
dl mugabe, cel mai vechi lider al africii, la inceputul acestui an a coborat pasii care conduc de la un podium.
el a fost ranit, dar inregistrarea video toamna a devenit virretelele sociale.
deschiderea parlamentului a fost, de asemenea, afectata ata de afirmatiile legiuitorilor din opozitie ca au primit amenintari anonime cu moartea ime care ii-au avertizat sa nu-l huari pe dl mugabe in timpul discursului sau.
luna trecuta, acestia l-au hurezervuit si l-au interpelat in timpul discursului natiunii din parlament - acesta este discursul pe care l-a repetat marti.
seful miscarii pentru schimbare democratica (mtp), whip nevinovat gonese, a declarat ca sapte politicieni de opozitie au primit mesaje text pe telefoanele lor mobile, avertizandu-i sa nu perturdiscursul lui nr mugabe.
"mesajul vine dintr-o serie care nu reflecta, dar este intitulat 'moarte'", a declarat el jurnalistilor dupa discursul dlui mugabe.
acesta ii avertizeaza pe membrii implicati sa stie ca imunitatea se incheie in parlament si de indata ce vor iesi din parlament ca imunitatea parlamentara nu functioneaza.
seful ip a declarat ca partidul, condus de morgan tsvangirai, este "ingrijorat" de amenintarile la adresa politicienilor sai.
hewlett-packard va reduce la 30 000 de locuri de munca
hewlett-packard preconizeaza sa reduca intre 25 000 pana la 30 000 de locuri de munca in cadrul eforturilor de restructurare si de economisire a costurilor la sectorul serviciilor it.
hp se imparte in doua companii cotbursa la sfarsitul acestui an, separsepara firmele calculatoare si inter de actiunile si companiilor mai rapida.
reducerea locurilor de munca preconizate vor avea ca rezultat o taxe de aproximativ 2,7mn de usd, incepand din trimestal patrulea trimestru, a afirmat hp intr-o declaratie.
"aceste activitati de restructurare vor permite o structura costurilor mai competitiva si viabila a costurilor pentru noua intreprindere hewlett packard", a declarat meg whitman, presedintele hp si directorul executiv care va conduce unitatea dupa split split.
"intreprinderea hewlett packard enterprise va fi mai mica si mai concentrata decat este hp astazi si vom avea un portofoliu amplu si profund de firme care va ajuta intreprinderile sa se treaca la noul stil de afaceri", a afirmat whitman.
ca companie separata, suntem pozitionati mai bine pozitionati ca niciodata sa raspunde nevoilor in mai mari ale clientilor nostri din intreaga lume.
intreprinderea hewlett packard enterprise va avea venituri anual de peste 50 mn usd si "se va concentra asupra gasirii de solutii tehnologice integrate neconrivalizate" companiilor, potrivit unei declaratii emise a companii.
aceasta anihilama o companie formata in anii 1930 de absolventii de universde stanford, bill hewlett si dave packard, pentru a face echipament electric si al carui palo alto garage a fost denumit "locul de nastere al silicon valley".
hp trece printr-o reorganizare masiva pentru a face fata transferului de la calculatoarele personale traditionale la dispozitivele mobile.
masura hp, al doilea producator de calculatoare din lume si una din cele mai mari firme de tehnologie din sua, este ultimul din acest sector pe baza convingerea ca firmele stranse performante mai bine.
prieten: comediedia arata care ne-a invatat lectii serioase despre prietenia masculina
absenta unor descrise similare in spectacole este evidenta, in special avand in vedere modul in care necesitatea ca sa se deschida este mai disperata acum ca oricand, cu ratele sinucidere in randul tinerilor la 15 ani.
in 2013, a fost cea mai mare cauza de deces in barbati cu varste cuprinse intre 20 si 45 de ani in regatul unit si ramane de trei ori mai frecventa in barbati barbati decat femeile.
in incercarea de a aborda aceasta problema, campania impotriva vietii in mod lamentabil (cal) a anuntat in 2015 ca fiind anul barbatilor, menita sa conteste cultura care ii impiedica pe barbati sa caute ajutor atunci cand au nevoie de el.
prietenia se afla in centrul luptei aliei pentru a face acestei provocari.
un studiu recent al a peste 2 000 de elevi liceu care prezinta simptome deprimatoare a constatat ca, daca suferitorul avea un procent suficient de mare de prieteni "dispozitie sanatoasa", sansele lor de a se recupera dublat.
in egala masura, pentru cei care nu sunt deprimati, un cerc de prieteni osi din punct de vedere mental a injumatatit sansele aparitiei unor provocarilor psihale.
dar, desigur, pentru ca prietenia sa functioneze, aceasta trebuie sa fie accesibila in primul rand.
in aceasta era a comunicarii conduse social-media, concentrandu accentul pe stil subst, rapidimediata a raspunsului este adesea prioritate unui contactului semnificativ.
vietile noastre digitale au dublat necesitatea de a parea puternica, iubdistractie si de succes, chiar daca in realitate, izolarea este.
acest succes superficial este dominat de ceea ce psihologii numesc valori extrinsecinse; bani, imagine, statut social, toate in detrimentul valorilor intrinsec- anul nostru intern de crestere si prietenie personala - ceea care afecteaza un impact mai profund asupra sanatatii noastre mentale.
si, asa cum a explicat recent un creator miliardar creator de jocuri video, banii nu cumpara mai multa fericire.
frumusetea prietenilor a fost ca a pus aceasta lucru.
fiecare dintre personnu a fost definit de munca lor, ci mai degraba de personalitatile lor, care scutprin interactiune ca prieteni.
umorul batelor joey si ai chandler, momente care privesc fotbalul pe scade comori si porul lui ross pentru rachel, au venit din stiind ca da, barbatii se pot referi totii cu acest lucru, chiar daca adesea se tin sa isi exploreze pe deplin sentimentele.
dupa cum mi-a explicat un lucrator samaritan it:... rolul meu de ascultare pentru oameni se simt deprimat si iar susinuciiciddere a subliniat cu adevarat cum si cele mai mici interactiuni din partea prietenilor pot schimba diferenta ".
adesea, barbatii care ne contacteaza nu se simt incapabili sa vorbeasca cu prietenii.
vechea zicala a "trecu el" este puternica, la cum si sentimentul ca va fi perceput ca fiind slab sa deschida probleme ".
prietenii sunt unul dintre spectaccare vine in minte atunci cand incerc sa ofer mai multe mecanisme de supravietuire pe termen lung.
a subliniat putinele momente de prietenie barbati.
oricat cat obiectivul meu, statutul mai exterior la telefon ajuta oamenii in-momente de disperare, sprijinul pe termen lung vine de-o retea stransa, familie personala si de prietena.
si astfel, daca participati mai prietenoasa centrul comedie in acest weekend, setele fiind reproiectin sarbatoare, de ce sa nu-va iei prietenii pentru o bura in percentral.
sau, mai bine, daca in bucvezi doar pe cineva, dun zambetbet si spuneti ziua.
nu stiti niciodata ce diferenta ar putea face prietenia dvs.
prietenii difuzde comedie din centrala de la inceput pana la sfarsit - cele 236 de episoade - pentru mai liisg
di maria face pentru a ajuta psg o pe malmo
angel di maria sarbatoreste cu blaise matuidi si edinson cavani dupa ce a inscris impotriva lui malmo.
angel di maria a inscris debutul in ligii campionilor pentru a o ajuta psg sa treaca eze marti partea suedeza malmo.
iata raportul meciului si reactia la joc.
angel di maria si edinson cavani au fost tinta, timp ce parparis saint-germain paris si-a inceput campania ligii campionilor cu o victorie abila in cele din urma abila de 2-0 impotriva lui malmo din parcul des prprintesmarti.
di maria a inscris mai putin de patru minute in debutul in liga campionilor ca jucator la psg pentru a-i pune pe campionii francezi, dar a ratat o succesiune de oportunitati inainte de a-si extinde in sfarsit avantajul atunci cand cavani s-a plecat acasa in minutul 61.
cu real madrid si shakhtar donetsk si in grupa a, parisul a avut nevoie de un inceput puternic impotriva campionilor suedezi, deoarece vizeaza nu doar calificarea pentru rundele knockout, ci si o imbunatatire a pleclor in sfersfert de finala din fiecare din ultimele trei campanii.
dar desi au primit punctele, aceasta nu a fost o vaj expusa de partea lui laurent blanc cu lui zlatan ibrahimovic in fata si fiind inlocuit it ulterior impotriva echipei sale si a clubului cu care si-a inceput cariera ilustra in 1999.
"nu este usor sa castigi acasa sau sa coborin liga campionilor, astfel ca sa castiga 2-0, sa provocproblemele oponentilor nostri si sa privim confortabil la spate este un inceput bun, chiar daca exista anumite lucruri pe care va trebui sa le perfectionam pe masura ce sezonul continua", a afirmat blanc.
este de bun augur.
am dorit sa castigam si am acest, desi regret ca nu am obtinut mai mult unul sau doua obiective mult.
ibrahimovic s-a intors dupa ranintr-una din cele trei schimbari aduse echipei de la paris care detinuta intr-un scor de 2-2 acasa de borinska x la ligue 1 in week-end, dar a fost introdus at in minal patrulea de di maria.
argentina winger a fost etichetata ca omul care ia la urmatorul nivel in europa, cand a fost semnat de la manchester united luna trecuta si a indicat de ce a alergpe pasa lui marco verratti in spatele apararii lui malmo, inainte de a infuria un final pe johan wiland si in coltul colt al internetului.
cu toate acestea, daca cineva s-ar astepta promla o mare victorie, fi fie dezamagiti.
malmo, care-a invins o pe celtic intr-un joc pentru a ajunge in aceasta etapa, s-a aliniat cu noua internationinternationali cu drepturi ini pe teren si, cu o aparare de cinci persoane si doua oponadanci la mijloc, a fost opon.
insa, facand economii pentru un nikola djurdjic a impuscat aceasta a alunecmult functia functie a lui kevin trapp in min34, acestea au oferit prea putine atac.
in schimb, psg s-a lasat uneori cu o trecere itoare si rezultate slabe, nu in ultimul din de la ibrahimovic, care nu a sa trecut nu mai putin de cinci incercari doar in prima jumatate si a fost lasat pe legatura fost pus de cavani chiar dupa redeschidere.
cu toate acestea, el s-a dovedit mult mai mult adept in cand a vorba infiintarea colegilor sai si dintr la un pasa lui ibrahimovic di maria a trimis intr-un foc ant care a fost tipin functie de wiland in de 52 de minute.
al doilea obiectiv a sosit in sfarsit dupa o ora datorita lui cavani, cursa uruguayul intoarce acasa cea de-a sasea titlu din sezon, dupa ce ibrahimovic-a asunei cruce de stanga din maxwell.
acest a pus capat oricaror idei pe care malmo a trebuit sa le revina in joc si doar o oprire ba de wiland de la poligin gol la a-i nega lui david luiz a pastrat scorul final inainte de a inlocui pe ezequiel lavezzi a avut un obiectiv care a permis chiar la moarte.
antrenorul malmo, age hareide, a recunoscut ulterior ca psg a fost o clasa deasupra sale, spunand norvega: "ultimul nostru meci din liga campionilor a fost in decembrie a anului trecut".
de atunci am jucat doar in liga suedeza care nu este acelasi nivel.
meciurile de calificare nu sunt suficiente.
palpalfata paris.
a fost un meci nific din partea ei.
glencore determina vanzarile de in actiuni de 2,5 miliarde usd
gigantul minier elvetian glencore, lovit de scaderea preturilor marfurilor in, a strans miercuri 2,5 miliarde de usd printr-o vanzare de actiuni in cadrul a planului sau amplu de reducere a datoriei.
glencore de la londra a afirmat intr-o declaratie ca a vandut noi actiuni in valoare de aproximativ 1,6 miliarde de lire sterline pentru a achita datoria.
compania, care a pierdut 57 din valoarea sa de piata in acest an, se lupta cu scaderea preturilor marfurilor, intrucat incetinirea economica a chinei povcererea si provoaca haos pe piete.
chestiunea drepturilor a trimis cresterea pretului actiunilor al lui glencore pe varful bursde valori din londra in tranzactiile dimineata miercuri.
actiunile au crescut cu 2,7% pana la 131,60 pence in indexul ftse 100, care a deschis cu 0,69 mai mare.
glencore a dezvaluit saptamana trecuta vanzarea de actiuni de 2,5 miliarde de usd in cadrul unor planuri mai ample de reducere a datoriei de 30 miliarde de usd cu aproximativ o treime.
compania a vandut marti noul stactiuni la 125 pence pe actiune, care a marcat marti o reducere de 4% la pretul de final.
aceasta a descarsat 1,3 miliarde de actiuni in valoare de pana la 9,99 din grup.
temerile legate de cresterea a chinei, in, au redus preturile minereurilor de fier cu aproximativ jumatate, intrucat carbunele, cupru si alte bunuri au scazut cu 20 pana la 40%.
xi face deschiderea economiei in lume
economia trebuie sa se deschida mai mult catre lumea exterioara pentru a stimula, a declarat marti presedintele xi jinping unui grup insarcinat cu reforma executive.
"china ar trebui sa fie dedicata atragerii investitiilor straine si experientei straine si sa imbunatatirii politicilor de deschidere", a declarat el ,-cuvantul la celei de-a 16-a intalniri a grupului central pentru aprofundarea reformei generale.
promovarea deschiderii accelerarea reformelor va adauga un nou impuls si vitalitate si va oferi un nou loc pentru crestere economica, a afirmat xi.
grupul grup a adoptat o serie de orientari, inclusiv o lista negativa care reglementeaza accesul la piata, relaxarea politicilor de control al vamal, incurajarea intreprinderilor de stat (so) sa absorbarba capitalul privat si revizuirea sistemului de inregistrare rezidlocuintelor.
potrivit declaratiei, va fi elaborata o lista negativa, care identifica sectoarele si firmele care sunt limite pentru investitii.
sistemul va fi testat treptat si imbunatatit prin programe judecata.
masura este semnificativa intrucat va acorda pietei un rol mai mare in alocarea resurselor, asigurand un mediu de afaceri bazat pe lege si sporirea pietei, se afirma in declaratie.
guvernul va relaxa de asemenea controlul asupra puterilor pe care le delegati companiilor, asigurandu-se ca firmele decid cum sa isi conduca afacerile.
declaratia a afirma de asemenea ca china va permite zonelor de frontiera sa exploreze noi modele de cooperare economica transfrontaliera si noi mecanisme de promovare a cresterii regionale.
in incercarea de a deschide sectoare controlate de stat, vor fi deschise mai multe domenii vor fi deschise investitiilor private.
"guvernul nu isi va schimba politica fata de investitiile straine si va proteja interesele legale ale companiilor finantate straine si va oferi servicii mai bune acestea", se afirma in declaratie.
in plus, strainii le va fi mai usor strainilor sa solicite permise de sedere permanente sau "carte verde", prin optimizarea cerintelor si eficientizarea procesului de depunere a.
garantarea dreptului avocatilor de a practica si cultiva judecatori si procurori profesionisti au fost de asemenea discutate la cadrul o intalnire.
la intalnire au participat de asemenea premierul li keqcroft, si inalti lideri liu yunshan si zhang gaoli, potrivit unei declaratii emise dupa intalnire.
sindicatele din educationale, nemultumite de propunerea guvernului de a majora salariile cu 10%
negocierile dintre primul ministru victor ponta si liderii sindicatului educatiei nu au ajuns nici la un rezultat, guvernul propune o crestere a salariilor de 10% de 1 decembrie, cu plata din la 1 ianuarie 2016, iar sindicatele au dorit o crestere de 15% in noiembrie si 20% in decembrie.
discutiile au avut loc marti seara la palatul victoria seara, primul ministru fiind insotit de ministrul educatiei, sorin cimpeanu, ministrul finantelor, eugen teodorovici si ministrul muncii, rovana plumb.
nu am fost multumiti de propunerea guvernului facuta astazi, altfel nu am fi ajuns la situatia pentru a ne convoca federatiile.
cei 10% ni ne-au promis astazi este mai putin decat ceea ce ne-am asteptam.
"de fapt, these10% reprezinta banii stipulati in acordul nostru cu guvernul anului trecut pentru 2016", a declarat anton hadar, presedintele lui alma mater la sfarsitul discutiilor.
ponta: pe viitor, sanatatea si educatia vor fi domeniile in care vom investi toti banii disponibil.
potrivit acestuia, joi va organiza o intalnire a fsli (federatia sindicatelor libere e) la care au participat reprezentantii guvernului pentru a prezenta reprezentantilor confederatiilor din tara propunerea de majorare a salariilor, ulterior sindicalistii vor decide daca vor accepta oferta executivului.
prim-ministrul a declarat sindicalistilor ca guvernul incearca sa trimita legea salariilor parlament cat mai curand posibil, astfel incat sa poata intra in vigoare la 1 decembrie.
actul normativ prevede o crestere a salariilor in sistemul educational de 25% din cresterea generala de 70%, cresterea stipulata in document care urmeaza sa fie realizata in rate in urmatorii patru ani.
in plus, victor ponta a promis membrilor uniunii plata integrala a hotararilor judecatoresti in 2016.
imigrantii criza: tragedia din marea egee
cel putin 22 de imigranti s-au inecat marti in apele teritoriale ale turciei dupa ce barlor s-a prabusit.
printre victime se numara 11 femei si 5 copii, informafp, potrivit yahoo news.
barca se afla in marea egee si se indrepta catre insula greaca kos.
garda de coasta turca a informat ca a reusit sa salveze easca 249 de persoane de barnaucata, dar nationalitatea lor este inca necunoscuta.
luni dimineata, alte doua persoane au murit in timp ce incercsa travermarea egee.
tot in cursul week-end, 34 de imigranti, inclusiv patru bebelusi si 11 copii, s-au ecat pe coasta insulei grecesti farmakonisi, localizata la 15 kilometri de coasta turca.
situatia a fost similara: barca a transportat mai multe persoane decat capacitatea sa, astfel incat s-a prabusit.
ruta a devenit in timp populara in randul imigrantilor care doresc sa scape din razboi si traiesc din greu in tari precum siria sau irak.
peste 100 de insotitoare de zbor au fost concediati deoarece erau prea grasi
compania aeriana air india trage aproximativ 130 de steuri uri si uri suprapondergreutate, a declarat compania la sfarsitul saptamanii trecute.
compania de stat a anuntat ca decizia a fost luata din motive de securitate si reglementari ale guvernamentale recente, dar criticii declara ca masura este "ridicola" si "socant de sexatoare", potrivit publicatiei washington post.
demiterea in masa este ultima dintr-o lupta de zece ani dintre companie si insotiatorii derde zbor.
limita de greutatea pentru acestea dateaza din anii "80, cand air india a inceput sa foloseasca grafice ideale si are.
in 2006, air india a tras noua fode razboi considerate "exceptional de greutate", intrucat acest lucru "poate avea un efect asupra reflexelor si poate impiedica agilitatea necesara pentru lua masurilor de urgenta".
steele au dat in judecata compania, au castigat si au fost reangajati, dar compania le-a tras din nou in 2009.
"toate eforturile de a-le determina sa piarda greutatea au esuat", a explicat atunci un purtator de cuvant al companiei.
un jucator de fotbal din steaua ii da lectii lui gigi becali: decizia pe care a luat o
un jucator de fotbal din steaua ii da lectii lui gigi becali in ceea ce priveste promovarea tinerilor jucatori.
dupa ce finantatorul campionului a decis sa inchida academia de fotbal in care a investit o suma considerabila, fundatorul paul papp a deschis o scoala de fotbal.
academia "paul papp" va opera in orasul dej, iar copiii orasului sunt asteptati pentru o prima selectie.
sunt extrem de fericit ca am ajuns in aceasta etapa, pentru a infiinta academia de fotbal care imi poarta numele meu.
pentru mine, este extrem de important sa gasim copii talentati, care pot juca fotbal fara a se ingrijogriji de viitor in timpul instru.
trebuie sa aiba un singur gand: sa joace fotbalul cat mai bine posibil.
detaliile tehnice nu trebuie sa fie in grija lor.
acestea trebuie sa-si capitfice talentul.
aceasta intentioneaza sa academia de fotbal "paul papp".
"ma astept ca primarul costan morar sa fie la prima selectie a copiilor, sa le dovedeasca ca ii sprijina", a declarat fotbalistul papp pentru dejeanul.ro.
academia steaua defender asteapta copii sub varsta sub 11 ani.
toti membrii partidului au decis sa ramana la putere.
marti, dragpresedintele interimar al psd (partidul social democrat), liviu dragnea, a declarat ca toti membrii partidului au decis sa ramana la putere si iar daca prim-ministrul este de acord, aceasta decizie va fi formalizata in timpul congresului psd.
inteleg ca dl ponta se asteapta la aceasta decizie din partea congresului psd, toti deputatii doresc sa ramana la putere, intregul partid.
daca doreste ca aceasta decizie sa fie formalizata printr-o decizie a congresului, o vom face.
nu exista nicio indoiala in acest privinta.
"nu exista nici evolutii, voci, opinii in cadrul partidului care a da incertitudinea ca dorintei sa faca parte din guvern sau a da impresia ca cineva din partid nu doreste ca psd sa ramana la putere, in actualul guvern, cu actualul prim-ministru", a declarat dragnea la sfarsitul intalnirii nationale a biroului permanent al psd.
psd a anuntat ca va organiza un congres - si ca aceasta chestiune va fi decisa data.
marti, primul ministru victor ponta a declarat ca, pe langa alegerea conducerii, in timpul congresului psd, membrii partidului ar trebui sa decida daca partidul va face parte din actualul guvern sau va alatura in opozitie.
dragnea: luni voi anunta daca voi candida la congres
pe de alta parte, liviu dragnea va anunta lunea viitoare daca va candida sau nu la o pozitie de conducere in timpul urmatorului congres sau nu.
luni, dupa comitetul executiv, voi cantdecizia daca este stabilita data congresului.
"voi anunta daca voi candida nu la conducerea partidului sau nu", a declarat dragnea la sfarsitul intalnirii de marti a biroului permanent al psd.
intrebat daca ezitarea sa in legatura la priveste anuntarea candidaturii sale are nimic de-a face cu dosarul sau penal, dragnea a declarat ca nu are aceasta problema.
nu am problema la care va referiti, dar pare corect si corect pentru toti colegii mei din partid sa-mi anunte candidatura la momentul infiintarii datei congresului.
"este singura mea motivatie", a declarat dragnea.
majoritatea filialelor social democrate au propus data de 11 octombrie pentru congresul extraordinar, iar data exacta va fi decisa luni de comitetul executiv al partidului.
targul de cariera ofera mii de locuri de munca in 200 de companii.
200 de companii urmeaza asteptate la editia de toamna a targului de cariera (c), eveniment care va avea loc la brasov, chisinau, cluj-napoca, iasi, sibiu si tirgu-mures.
companiile au mii de locuri de munca vacante, oportunitati de stagpractica si stagde ii, iar unele dintre acestea sunt deja postate pe pagina oficiala de internet www.targuldecariere.ro.
recrutarea, o prioritate din ce in ce mai mare pentru companii
potrivit statisticilor facute dupa cele 100 de editii ale targului de cariera care au avut loc pana acum, majoritatea companiilor vizeaza, pe langa recrutarea efectiva, de a dezvolta o marca puternica de angajator in randul tinerilor ilor: 97% din reprezentantii lor au declarat ca doresc sa se intoarca pentru editii tiile viitoare, in timp ce 94% au declarat ca recomanda cf drept o solutie de recrutare si de marca a angajangajatorilor.
exista cazuri in care companiile aleg sa efectueze locuri, deoarece pot organiza bursele mai bine in acest mod.
printre cei care vor fi prezenti la cf in octombrie si noiembrie 2015 se numara arvato bertelsmann, bombardier, bosch, cie matricon, centrul de call al competentei, db schenker, delphi, office depot, preh, renault, schaeffler, stefanini si sykes.
profilul de candidat la cf
majoritatea participantilor care cauta un loc de munca la cf sunt studenti, peste 59 70%, fiind urmde absolventi de facult- 205% si absolventi masterest: 10 38%.
cel mai putin numerosi sunt cei care au incheiat cursurile de doctorat - 0,67 - si tinerii care au terminat liceul sau scoala mijloc - 6,20%.
in ceea ce priveste domeniile de specializare, majoritatea participantilor lucreaza in it si software, in sectorul bancar sau in asigurarilor, marketing, publicitate si mass media sau in industria automobilelor si constructiilor.
nu exista o noutate faptul ca aceasta se intr in o dezvoltare constanta in tara.
prin urmare, va loc o noua editie a targului de cariera it acest acesta, un eveniment de nisa dedicat exclusiv entuziastilor si specialistilor in acest domeniu.
printre gigantii din mediul de afaceri prezenti la cea de-a 7-a editie a evenimentului se numara covenure, endava, kfc, mcdonald 's, msg systems, siemens, steelcase, unicredit business solutii integrate si yardi systems.
targul de cariera, 100 de editii
infiintat la cluj in 2006, targul de cariera este astazi cea mai mare retea de evenimente de cariera din romania si moldova.
editia de toamna va avea loc la chisinau (casa armatei perioada 2-3 octombrie) iasi (palas 6-7 octombrie), brasov (casa armatei perioada 14-15 octombrie) teatrul nationala cluj (sala politvalent 20-21 octombrie) cluj it (sala polyvalent 22-23 octombrie), sibiu (centrul de afaceri 28-29 octombrie) si targu-mures (teatrul national, 5 noiembrie).
detaliile despre companiile inregistrate pana in acest moment si targul de cariera pot fi gasite pe www.targuldecariere.ro.
un italian a fost prins la rcu imigranti ascunin camionul sau.
doi cetateni din sri lanka au fost gasiti luni la bors customs, in timp incercau sa treaca ilegal granita, ascuns in cazele unui camion condus de un cetatean italian.
investigatiile au determinat ca cei doi i-au platit pe soferul cu 4 000 de euro pentru a fi transportat ati in franta, informeaza politia de frontiera.
in timpul controlului de rutina, politistii de frontiera au observat in taxiul camcamion, o mare sac ga de mare, care continea lucruri personale ale multor persoane, acesta fiind motiv pentru care au efectuat o control amanuntit a mijloacelor de transport.
cu aceasta ocazie, politistii de frontiera au gasit doua mascunse in cazcamioncamion din cratele de plastic.
verificarile au stabilit ca cei doi barbati, cu varsta varsta de 28 de ani, sunt cetateni din sri lanka si au cerut azil in romania.
"in cursul investigatiilor, cei doi tineri au declarat ca doresc sa ajunga in franta, acesta motivul pentru care au luat contact cu un concetatean, prin care s-au intalnit cu soferul italian. acesta din urma s-a oferit sa ii duca la destinatie, unde va primi 2 000 de euro pe persoana", potrivit comunicatul de presa al politiei de frontiera.
politia a elaborat pentru cei doi imigranti un "dosar penal sub acuzatia de tentativa de trecere ilegala a granitei de stat".
in plus, pompeo b., cetateanul italian cu varsta de 45 de ani care conducea un camion renault magnum inregistrat in romania, care transportand late din plastic pentru o companie italiana, a fost retinut timp de 24 de ore si va fi trimis curtii din bihor cu o propunere de remsi custodie.
cat de satisfacsunt cuplurile roman: barbati versus femei
majoritatea romanilor sunt multumiti de relatiile lor.
aceasta este incheierea unui studiu realizat in romania cu sosirea lui john gray, faimautor al bestselului "barbati sunt de pe marte, femeile sunt din venus".
un total de 62 de% din respondenti se declara sunt "foarte multumiti" si "multumiti" de calitatea generala a relatiei cuplului lor.
"cu toate acestea, 18% par sa fie" usor nemultumiti "si" foarte nemultumnemultumiti "de viata viata si alti 18%" moderati "este incheierea studiului, asa cum se afirma intr-un comunicat de presa emis marti lui ziare.com.
situatia este usor diferita atunci cand raspunsurile sunt analizate separat pentru barbati si femei.
astfel, 28% din barbati sunt foarte satisfacuti, 39% sunt satisfacuti, 17% moderati, 6% foarte nemultumiti si 8% usor nemultumiti.
in ceea ce priveste femeile, 33% sunt satisfac, 24% foarte satisfacuti, 8% foarte nemultumiti, 14% usor nemultumiti si 19% au ales ati.
cand analizam gradul de satisfactie (pozitiv), observam ca barbatii sunt mai multumiti.
in ceea ce priveste statul neutru (moder), observam o diferenta de doua procente.
"acelasi caz este pentru aceasta categorie foarte nemultumita, cea mai mare diferenta fiind inregistrata pentru raspunsul usor nemultumit unde vedem o diferenta de 6%", se afirma in comunicatul de presa.
studiul a aratat de asemenea ca un sfert din romani (26%) petrec o ora sau chiar mai putin impreuna, 18% petrec intre cinci si opt ore impreuna, si 45% intre doua si patru ore.
conducorii studiului spun ca "romanii simt nevoie de putin mai multa aventura in viata lor (24%) urmata de afecaftiune (21%), bani (21%) siguranta (20%), noi lucruri (19%), sex (19%) respecta 18%, incredere 17%, placere 17%, legatura 17%, cunoastere cu 16, protectia 14%, importanta 14%, invatarea%, 11%, (-@-@% (% ((
studiul a fost realizat prin instructie extreme in 1 iunie - 1 septembrie la 1 369 de persoane, marja de eroare fiind calculata la 2,6%.
europa s-a din nou stanjenata
vicarului german sigmar gabriel a declarat marti ca europa "s-a stanjenjensit" dupa esecul de luni a intalnirii ministeriale de la bruxelles cu privire la distributia refugiatilor in cadrul uniunii europene.
"noaptea trecuta (luni noaptea) europa s-a stanjenat din nou jenrusine", a declarat sigmar gabriel in timpul unei conferinte de presa, care este de asemenea ministru al economiei in guvernul cancelarului angela merkel, potrivit afp.
anterior, ministrul german de interne, thomas de maiziere, a sugerat reducerea fondurilor structurale ale ue pentru tarile care resping cotele de refugiati.
ministrii europeni de interne, care s-au intalnit urgenta luni la bruxelles, nu au reusit sa ajunga la un acord asupra distribuirea obligatorie a 120 000 de refugiati, intalnirea a solicitata saptamana trecuta de comisia europeana pentru a aborda una din cele mai grave crize migratie din europa dupa 1945.
un primar pentru de doar jumatate de ora
primarul interimar al orasului tuzla, commune, in judetul constanta, s-a bucurat de aceasta pozitie de doar jumatate de ora, datorita cauza dna (procurorii directiei nationale anticoruptie).
taner resit a fost numit la conducerea localitatii, in locul fostului primar, constantin micu, condamnat pentru deturnidare de fonduri, informatii b1 tv.
prefectul judetului, ion constantin, l-a asteptat el la locul institutiei pentru a face anuntul oficial, la ora 16.00, dar nu a sosit niciodata.
motivul?
taner resit a fost convocat at la 14.00 la dna constanta.
dupa doua ore si jumatate de interogatoriu, el a fost retinut timp de 24 de ore.
in consecinta, a fost primar timp de doar 30 de minute.
potrivit procurorilor, el este acuzat de santajarea unui om de afaceri in 16-8 septembrie, impreuna cu stefan radu, proprietar unei companii care a dorit sa primeasca 48 000 de euro de la el, potrivit adevarul.
cei doi l-au amenintat pe regizor si i-au alungpe clientii, au impiedicat accesul la magazin, au schimbat locsi au confiscat activele companiei.
in plus, in 8 septembrie, stefan radu l-a invins pe director, in prezenta vicearului.
mii de oameni au aprins o lumanare in memoria sa.
mii de persoane au venit sa vada sicriul cu corpul lui corneliu vadim tudor. biserica sfantul george nu a vazut atat de multi oameni de la finrea bisericii sau marea sarbatoare a sfantului nicolae, a declarat miercuri pastorul emil caramizaru.
sute de persoane de toate varstele asteapta intr-o linie care se intinde de la intrarea in biserica pe strazile secundare, sa a ajunga la biul cu sicriul care contine corpul ul lui corneliu vadim tudor.
oamenii asteapta aproximativ o ora pentru a ajunge la biserica sfantul gheorghe nou, unde permise grupuri de 40 de persoane.
miercuri, aproximativ 300 de persoane pe ora au venit sa-i aduce ultim omagiu lui corneliu vadim tudor.
incepand marti, mii de persoane din bucuresti, dar si din cluj, baia mare, iasi, constanta si craiova au venit sa a-l aduce omagiu pe corneliu vadim tudor. biserica nu a mai avut niciodata atat de multi vizitator de la fintisa de 300 de ani si de la marea sarbatoare al sf antului. nicolae nicholas.
"corneliu vadim tudor a fost prezent la fintide 300 de ani a bisericii si a ramas alaturi de membrii sfantului sinod, patriarhul daniel si de reprezentantii celor cinci patriarhoti care au participat la sfinre", a declarat preotul parish al bisericii din capitala, emil caramizaru.
potrivit acestuia, oamenii au venit cu flori si lumanari, au stat in linistlinistit si au asteptat la rand, asa cum ar fi facut pentru o mare sarbatoare religioasa.
comportamentul acestor oameni este extraordin, copiii, batranbatrani, oamenii din carau stat liniste, cu demnitate, asa cum ar fi facut pentru o mare sarbatoare religioasa.
"este emotionant sa-ii vedem asteptand sa se rocult si sa ii aduca omagiu lui vadim tudor", a declarat pastorul emil caramizaru.
potrivit acestuia, la cererea familiei lui corneliu vadim tudor, biserica va ramane deschisa de miercuri pana joi. noaptea trecuta a fost inchisa la ora 01.00 a.msi redeschisa la ora 07,00 a.m.
pastorul a declarat ca, joi dimineata, la ora 10.00, un scurt serviciu scurt va fi oficiat la biserica sfantul gheorghe, la kilometru 0, dupa care sicriul cu corpul lui vadim tudor va fi transportat in cimitirul civil ghencea,. va fi oficiat un serviciu religios si militar funerar.
pastorul a mentionat ca vadim tudor urma sa vina adesea la aceasta biserica, in special in seara, dupa ora 20.seara, si ii cere sa deschida baza ul cu relicele sfantului nicolae. va ramane aici si se ruga age.
veni aici, de obicei in seara, dupa ora 20.seara, si m-a rugat sa deschid baza cu relicele sf antului nicolae si m-a rugat.
el a afirmat ca aceasta biserica care a fost construita de brancoveanu a fost o mare binecuvantantare.
el mi-a spun" fratele emil, va puteti imagina ca mana sf antului nicolae l-a adus pe brancoveanu, eminescu, mihai viteazul aici? ".
"'realizce este o binecuvantare pentru tara', a spus vadim pentru mine", a declarat cel priest.
corneliu vadim tudor va fi inmormantat joi cu onoruri militare in cimitirul civil ghencea.
marti, conducerea senatului a respins cererea sotiei lui corneliu vadim tudor de a plasa corpul fostului senator in lobby-ul camerelor legislative.
corneliu vadim tudor s-a nascut in 28, 1949, la bucuresti. el fost scriitor, politician si jurnalist.
el a fost fondatorul partidului mare din romania, fost membru al parlamentului european si fost senator.
ceea ce se intampla cu antrenorul darren cahill
simona halep se confrunta cu o decizie cruciala pentru cariera sa, deoarece este fortata sa aleaga daca sa continue sau sa colaboreze cu antrenorul darren cahill.
cei doi au colaborat in acest an in programul de dezvoltare a jucatorului adidas, antrenorul australian care sta cu tenismenul roman de tenis doar in timpul turneelor de majour.
simona a avut doar cuvinte de lauda pentru cahill, care pare sa fie singurul antrenor care a reusit sa se afirme in fata jucatorului de tenis whan.
cu toate acestea, programul adidas se va incheia la sfarsitul acestui an iar halpe trebuie sa decida daca ofera cahei un contract consecvent sau daca va renunta activitatea cu acesta.
nu stim exact ce se va intampla.
vom vorbi si vom vedea.
"dupa singapore voi putea oferi un raspuns", a marturisita simona la-o conferinta de presa.
darren cahill este unul din cei mai scumpe antrenori din tenis de astazi si cere un contract de un milion de dolari pe an.
in plus, australianul este, de asemenea un comentator sportiv, sarcina pe care nu ar dori sa o renunte acum.
ultima competitie in care careia simona si cahill vor lucra impreuna este turneul campionilor din singapore.
nu era normal, nu am fost respectat
victor piturca a dezvaluit cum in s-a desparticu echipa nationala a romaniei in toamna anului trecut.
fostul antrenor a declarat ca nu s-a fost cu presedintele frf, razvan burleanu, care l-a inlocuit pe mircea sandu, astfel a decis sa paraseasca echipa nationala.
in cele din urma, sefului federatiei i a fost rugat sa isi mareasca substantial salariul pentru a-l determina sa ramana, dar a refuzat.
acum nu imi pare rau ca am parasit echipa nationala.
-a parut rau atunci, deoarece mi-am lasat munca.
am crezut ca ceea ce fac la acel moment este bun pentru mine si cred ca este intr-adevar bun pentru mine.
ceea ce s-a intamplat mine atunci cand eram antrenor nu era normal, nu am fost respectat, oamenii nu mi-au respectat munca.
am lucrat bine cu cei care aflau in federatie inainte, dar atunci cand burleanu a venit in federatie, a conceput idei despre mine, desi nu m ma cunost,-a facut opinia despre la mine din veste.
nu am fost inlocuit deoarece a fost foarte dificil la acel moment, avand in vedere rezultatele pe care le-am avut, plus situatia financiara a fost luata in considerare.
am continuat sa continuare, totul a mers foarte bine si poate si-a schimbat opiniile.
dar am vrut sa plec.
daca-ar fi dorit adevarat sa raman, am propus o prelungire a contractului.
salariul meu a fost de aproximativ 400 de mii de euro pe an si voi primi aproximativ 600 de mii de euro.
nu am vorbit cu burleanu, ci cu mana sa potrivita.
"el a fost de acord, dar doar daca echipa a reusit sa incheie in primul loc al grupului", a declarat victor piturca pentru sportul dolce.
victor piturca a demisionat trecuta din echipa nationala a romaniei, desi echipa are rezultate bune in meciurile de calificare pentru euro 2016.
antrenorul a acceptat propunerea de a instrui in arabia saudita, alatur@-@ se imediat echipei al ittihad.
vehicule armour-clad si tunuri de apa la granita
politia maghiara a detasvehicule militare ume echipate cu mitraliere la granita cu serbia dupa ciocntarile violente de miercuri, cand tunurile de apa si gazele lacrimogene au fost utilizate impotriva imigrantilor care au doreau sa vina din serbia, in ciuda faptului ca ungaria a ridicat un gard de sarma ghimpata.
cel putin 20 de politisti si doi copii au fost raniti in timpul alterc, scrie rusia astazi.
pana acum, 20 de politisti au fost raniti, iar serviciul de ambulanta a luat peste doi copii care raniti dupa ce au fost aruncati la gardul de securitate.
"vom construi gardul, il vom consolida si vom proteja securitatea ungariei prin orice mijloace", a declarat consilierul pe probleme de securitate al primului-ministrului maghiar, gyorgy bakondi.
politia a incercat sa controleze masa de persoane care aruncat sticle de plastic, pietre ci si bucati de pavaj cu tunuri de apa si gaze lacrimogene.
autoritatile au informat ca cateva zeci de imigranti au rupgardul dintre orasele röszke si horgos si au reusit sa intre in tara.
ministrul maghiar de externe, peter szijjarto, a cerut serbiei sa ia masuri impotriva imigrantilor "foarte sivi" de la granita lor comuna.
exista informatii ca sarbii si-au suplimentfortele de politie la granita.
dupa urma incidentului de miercuri, budapesta a suspendat punctul de trecere a granitei de la röszke-horgos pentru de 30 de zile.
ungaria se afla intr-unei actiuni concertate de a-si inchide frontierele pentru a impiedica imigrantii sa intre in tara.
daca marti, prim-ministrul maghiar a anuntat ca, pe langa gardul de sarma ghimpata de la granita serbia, tara o va ridica pe un altul la granita cu romania, ridicand protestele vehemvehement din bucuresti, el a anuntat miercuri ca o gardul va ridicata si la granita cu croatia.
boala boala a unui om
nisa americana a fost suspectata de familia sa ca a fi un alcoolic, iar sotia sa chiar l-a filmat atunci cand era intoxicat, tinandu-se cuvinte picioare si vorbcare erau greu de inteles.
desi barbatul varsta de 35 de ani a declarat ca nu bea, era evident ca este intoxicat.
cand m-a acuzat pentru initial data ca am ata fara ca mine sa but, m-a crezut ca este nebuneasca.
"dar prietenii si familia mea au gandit ca" poate retrage singur, ca este un alcoolic secret '", spune el, potrivit ogmirror.
cand a vazut filmele sotiei sale cu sine barbatul din la columbus, ohio nu s-a recunoscut: "m-am uitat in ochii si nu am fost acolo".
"a fost ingrozitor, nu-imi amintesc nimic".
in plus, sotia sa, care, desi-a indoit pentru o vreme, i-a dus in cele din urma la nenumardoctori, isi aminteste ca chiar si mirantul de bere a lui nick de alcool.
lucrul ce a crezut mai a fost atunci cand, dupa un accident minor, cand a fost lovit de o alta masina, s-a descoperit ca avea un nivel al alcool sange de trei ori mai decat limita legala, desi noaptea inainte de sa avea doar o singura bere.
dupa ani si nenumarate investigatii, s-a descoperit ca nisa k a suferit de o boala extrem de rara, "sindromul productiei de bere".
in practic, corpul sau fertoate carurile consumate, transform@-@ le in alcool.
cea care suspectca aceasta ar putea fi boala lui nick a fost sotia sa.
boala nu are un remediu, dar de cand a renuntat la carminte, nick nu s-a trecut astfel de episoade.
un barbat a distrus un mercedes cu un club de golf
un sud-coreean si-a distrus propria masina, un mercedes s63, in semn de protest fata de serviciile oferite de comerciantul sau.
barbatul "a" atacat "masina cu un club de golf, provocand suficiente pagube care masina trebuia daram, declara bt.
intreaga scena a fost filmata, iar videocvideo a fost incarata pe internet, la amarea celor care au urmarit. intreaga camera a luat uta, intrucat fiecare barbat a oprit si urmarit.
barbatul a afirmat ca masina este defectuoasa si ameninta pentru viata familiei sale si a sale.
el s-a infuriat atunci cand comerciantul din la care a cumparat masina nu si-a rezolvat problemele, asa cum s-a convenit anterior.
guvernul a aprobat miercuri "strategia nationala privind migratie pentru 2015-2018" si "planul de actiune pentru an", documentele considerate ca "un alt pas facut de romania in eforturile sale de modernizare a procesului de management al imigratiei pe teritoriul national", potrivit unui comunicat de presa.
sursa arata ca strategia are vizeaza managementul eficient a fenomenului imigratiei, inclusiv obiective strategice, obiective specifice si cursuri de actiune specifice care reflecta politicile stabilite la nivel european, adaptate realitatilor nationale.
avand in vedere problemele cu care se confrunta tarile vecine ale romaniei, sunt luate in considerare masuri pentru management unificat si coerent al situatiei considerare din cauza posibilului aflux de imigranti ilegali din romania, generat de situatiile de criza de natura politica, sociala, economica sau militara.
"autoritatile romane vor contribui la infiintarea unui sistem de admitere flexibil, dar, in acelasi timp, acestea vor acorda o atentie speciala cetatenilor din tarile cu potential de migrmigratie sau care ar putea afecta securitatea nationala", adauga sursa mentionata.
strategia identifica o serie de factori care pot influenta imigratia si azilul, inclusiv continuarea situatiei de conflict din siria, activarea conflictului din irak, mentinerea unei situatii instabile in zonele de frontiera ale romaniei (ucraina, transnistria), continuarea si intensificarea conflictului armat israelian - palestinian.
pe de alta parte, documentul stabileste cateva obiective strategice generale privind imigratia, precum ar: promovarea migratiei legale, controale mai stricte asupra sedlegale a cetatenilor tarilor terte din romania si aplicarea corespunzatoare a eliminarii si a masurilor restrictive, imbunatatirea sistemului national de azil.
strategia nationala include obiective specifice relevante pentru transpunerea si punerea in aplicare a obiectivelor strategice generale.
printre acestea se numarnumara facilitarea accesului in romania al cetatenilor terte care satisnevoile angajare, favorizarea accesului tarilor terte la institutiile de invatamant superior din romania pentru domenii si profesiile identificate ca fiind deficdeficiente.
in privinta planului de actiune pentru 2015, guvernul considera ca este "un modalitate prin care sunt stabilite activitati concrete care duc la crearea unui sistem flexibil de stopa fenomenului migratiei".
romania, in un loc european pe piata muncii
letonia, romania si bulgaria au inregistrat cea mai mare crestere a costului total al de munca in statele membre ale uniunii europene in trimestal doilea trimestru in comparativ cu aceeasi perioada a anului 2014, potrivit datelor publicate miercuri de oficiul european de statistica (eurostat).
indexul se refera la cheltuielile de personal ale angajatorilor.
astfel, in aprilie si iunie 2015, costul total al muncii a crescut cu 1,9 in ue si cu 1,6% in zona euro.
romania se situeaza pe locul al treilea in privinta cresterii costurilor fortei de in ue
au cele mai mari cresteri au fost raportate in letonia (7,9%) romania (7,7%), bulgaria (6,8%), estonia (5,5%) si lituania (4,3%).
singurele tari ue in care costurile ora ale fortei de munca au scazut in al doilea trimestru al acestui an au fost grecia (minus 2,9%) cipru (minus 1,2%) si italia (minus 0,4%)
cresterea costurilor de munca in romania in aprilie si iunie 2015 se datoreaza in principal cresterii costului al al munca in industrie si servicii, cu 7,9% si, respectiv, 7,6%.
in sectorul constructiilor, romania a inregistrat o crestere de 5,8% a costul al al muncii.
raportul de activitate al tvr (conducerea retelei nationale de televiziune), respins de comite: stelian tanase de a fi respins
miercuri, comisiile pentru cultura ale parlamentului au respins raportul consiliului de administratie al televiziunii romane pentru 2014.
17 parlamentari au votat pentru respingerea raportului, unul a fost impotriva respingerii (senatorul varujan vosgan) si unul s-a abtinut.
textul raportului va fi inaintat birourilor de comune.
probabil ca decizia va fi luata saptamana viitoare.
acest lucru va fi discutat la urmatoarea reuniune plenara.
"avand in vedere situatia, cred ca decizia va fi luata relativ rapid", a declarat presedintele comisiei pentru cultura a senatului, georgica severin.
el a adaugat ca este "bun simt" ca managementul tvr sa fie prezent la aceasta intalnire, dat fiind faptul ca nici un reprezentant al managementului tvr nu a participat la reuniunile comisiilor pentru culturii.
a era bun simt ca conducerea tvr sa fie prezenta deoarece nimeni de aici nu a fost supus unor atacuri personale sau ceva similar.
invitatia a fost adresata membrilor consiliului de administratie chiar noaptea trecuta, cu un timp aproximativ, deoarece nu am stiut momentul exact, dar astazi, dupa reuniunea comisiilor permanente comune, am trimis personal un fax la gestionarea tvr, invitandu-i.
cred ca atunci cand sunteti numiti, chiar daca nu place, dati curs invitatiei deoarece sunteti un angajat bugetar este platit din impozite publice si sunteti convocat la o reuniune a comisiilor permanente.
"faceti aceasta deoarece este obligatia voastra de lucru, faceti parte dintr-o institutie subordonata parlamentului", a declarat severin dupa intalnirea comisiilor comune asupra culturii parlamentului.
el a adaugat ca aspectele financiare ale institutiei cu privire la opinia negativa a comisiilor bugetare au fost discutate in timpul intalnirii.
am vazut cu totii evolutia datoriilor, cineva a venit ideea ca datoriile au fost platite in perioada prevazuta ise, dar cele istorice nu au fost platite.
"va reamintesc ca nu este vina mea sau vina altcuiva din aceste comisii ca acordul cu bancile si autoritatile fiscale a fost, acestea sunt chestiuni clare de management", a declarat severin.
el a adaugat ca dupa ce raportul de progres va fi respins de plenplenara, vor avea loc alegeri pentru un nou consiliu de administratie, astfel va fi numit noul director al institutiei.
nu stiu cine va fi propune pentru aceasta pozitie.
nu vor fi miracole.
este important sa se ia decizii politice pentru ca aceasta institutie sa functioneze.
nu va ma voi mininti si va voi spune ca un geniu va aparea si va mentine linia aici si va lupta.
sper ca cei cu capacitati de decizie, si anume parlamentul, vor folosi motive cand vor alege persoanele care vor conduce tvr.
aceste oameni trebuie sa stie ce se intampla acolo, sa aiba experienta si sa dea dovada de echitate si respect fata de institutie si de traditie.
nu stiu cine va fi si daca ma intrebati ce calitati cred ca trebuie sa detina candidatul - as spune bun simt in atitudinea sa fata de angajati, deoarece o gramada de petitii vor veni de la angajati, cereri ari, disponibilizari.
"atunci cand primatat de multe notificari - 50, 60, 70 de ani, ceva este putrotatie, iar situatia financiara este un dezastru", a concluzionat comitatul senat pentru cultura.
desi nu a participat la intalnirea parlamentului, presedintele si directorul executiv al tvr, stelian tanase, a trimis o scrisoare presedintelui camerei deputatilor, valeriu zgonea, solicitand parlamentului sa ia in considerare o serie de masuri care ar putea duce la salvarea si asigurarea independentei economice si politice a televiziunii publice. indexarea taxelor in tv se numara printre aceste masuri.
in scrisoarea sa, avocatii stelian tanase solicita, pe langa indexarea taxelor tv, modificarea si completarea gd 978 / 2003 privind taxa serviciul public de televiziune, ceea ce inseamna actualizarea dispozitiilor tehnologice precum si reglementarea procedurii de control al platii impozitului pe tv si stabilirea de incalcari si punerea in aplicare a pedepsei.
de asemenea, a solicitat emiterea unei dispozitii care sa prevada ca toti furnizorii de electricitate sunt obligati sa devina mandatoare ale rtc (compania romana de televiz) pentru colectarea taxelor la tv, prin implicarea anre (autoritatea nationala de reglementare in domeniul energetia) pentru reglementarea acestei activitati.
in opinia sa, este necesar sa stabileasca limita superioara a veniturilor comisicomisiei la 5%.
stelian tanase solicita reducerea tva de tva pentru activitatile specifice ale retelei publice de televiziune si ale nao (contributia oficiul oficiului national de audit) de la 15% la 3% si el solicita de asemenea modificarea legii 41 / 1994, care stipuleaza posibilitatea de a primi alocarea / finantare pentru achizitionarea de licentelor pentru evenimente culturale si sportive maj- cupa mondiala de fotbal, cerbul de aur (cerbul de aur) eurovision
el declara ca rtc va intra in incapacitate de plata in urmatoarele cateva luni, dat in fiind faptul ca legislatia muncii obliga angajatorul sa aplice decizii judecatoresti, chiar daca acestea nu sunt definitive, iar remuneratia va fi onorata cu prioritate fata oricarei alte obligatii.
administratia tvr a depus eforturi constante pentru a reduce cheltuielile pentru personal si productie tv.
"astfel urmare, de deplasare si alte costuri de activitate au fost reduse, au fost renegociate o serie de contracte comerciale, iar la sfarsitul lunii iulie tvr news a fost inchisa", se afirma in scrisoarea presedintelui tvr.
tanase a estimat ca o situatia financiara dezastruoasa nu poate fi remediata doar prin eforturi interne.
"fara sprijinul institutiilor de stat - guvern, parlament, presedinte - televiziunea romana nu va fi mai devreme sau mai tarziu capabila nici sa-isi indeplineasca misiunea publica", se afirma in scrisoare.
conducerea camerei deputatilor a decis sa trimita scrisoarea comisiei pentru cultura.
fiul lui vasile blaga, a fost inculpat
fiul al lui vasile blaga, ionut andrei rudeanu, a fost inculpat miercuri de procurorii curtii de apel la bucuresti.
el este acuzat de evaziune fiscala intr-un caz cu prejudiciu de 600 000 de euro, fiind pusi sub control judiciar.
andrei rudeanu a fost arestat in custodie la 22 mai.
el a infiintat o companie a companiei de securitate axis srde securitate corporsrl, impreuna cu mama sa in aprilie 2009, la un an dupa ce s-a casatorcu fiica lui vasile blaga, ag.
investigatia a relevat ca, pentru a eluage de plata impozitelor la bugetul de stat, reprezentantii unei companii specializate in furnizarea serviciilor de securitate au creat un circucriminal, format din mai multor companii, prin care au fost efectuate tranzactii fictive.
"de fapt, conturile companiei au inregistrat achizitii fictive de servicii, care in realitate nu au fost furnizate, bugetul de stat prejudiciatat de prejudicide aproximativ 600 000 de euro", a explicat politia romana intr-un comunicat de presa.
sevii au stabilit soarta lui sanmartean
shii din clubului al-ittihad au determinat soarta mijlocatului lucian sanmartean.
desi presa de media araba au anuntat ca separarea dintre sanmartean si ittihad este iminenta, agentul norului ladislau boloni, arcadia zaporojanu, declara ca acest lucru nu se va mai intampla.
boloni este foarte multumit de sanmartean.
lucian incepe fiecare joc si o face bine.
agentii ii si-au dat de asemenea, ca este cel mai bun si ca ar fi gresit sa il renunte.
ar fi putut aduce un jucator mult mai bun, dar nimic nu s a iesit nimic.
"au existat cateva discutii, de exemplu cu mbark boussoufa, dar nu s-a stabilit nimic", a declarat zaporojanu pentru sportul digi.
lucian sanmartean a venit la al-ittihad la inceputul acestui an.
ilie sarbu a fost votat vicepresedinte al curtii de conturi
sedinta parlamentului a votat miercuri numirea ilie sarbu senator atorul psd / partidul social democrat), prim-ministrul victor ponta, in functia de vicepresedinte al autoritatii de audit a curtii de conturi.
potrivit agentiei mediafax, au fost inregistrate 290 de voturi "pentru" si 108 "impotriva".
votul a fost votat in secret, in glont.
pnl (reprezentantii partidului national liberal) au fost singurii care au votat impotriva propunerii, informeaza digi24.
de fapt, liberalii au criticat numirea lui sarbu pentru aceasta pozitie si au anuntat ca vor inainta un apel la curtea constitutionala a romaniei, avand in vedere faptul ca acesta are un adn (dosarul directiei nationale pentru lupta corupe) si pentru ca nu are expertiza si experienta corespunzatoare.
sarbu are 30 de zile la lege pentru a demisiona din senat deoarece noua pozitie de la curtea de conturi nu ii permite sa fie implicat in politica.
senatorul psd va ocupa pozitia de vicepresedinte al autoritatii de audit a curtii de conturi, a ramas vacant dupa ce ioan anton a fost revocat in urma unei decizii a curtii constitutionale in septembrie 2014, care a constatat ca numirea sa a fost neconstitutionala.
o surpriza din partea unuia dintre actorii cei mai sex: am crescut in bucatarie
la fel ce bradley cooper urmeaza sa joace rolul unui bucatef in filmul "burnt", actorul a dezvaluit ceva la care ffani sale nu-asteptau.
intr-un interviu recent, el a declarat ca a crescut in principal in bucatarie "am lucrat cea mai mare parte a vietii mele ca bucat".
el a dezvaluit ca lucrat la bucatarie de avea de 15 ani, cand lucrat pentru un restaurant grec, si apoi a mers la colegiu pentru a continua pe aceeasi cale.
actorul a explicat ca mama sa are origine italiana, astfel ca intreaga sa copilarie pe care s-a gatit cu bunica sa italiana, relateaza contactta.
intrebat despre planurile sale pentru viitor in acea perioada, bradley cooper a declarat ca nu a fost niciodata tipul de persoana care sa faca planuri de cinci ani, "nici macar doua".
"nu este deloc motivant mine sa am o harta", a afirmat el.
"am vise, lucruri la care ai putea rade ada daca v-as spune", a adaugat el, dar a declarat ulterior ca ceea ce doreste de la copilarie a devenit adevarat.
ajungand la varsta de 40 de ani, actorul a admis insa ca se vede in viitorul apropiat, luand modelul lui clint eastwood, care a inceput sa dirijeze la aceasta varsta.
ponta, acuzat de defaimari necontrolate si declaratii irationale
ministrul maghiar al afacerilor externe, peter szijjar, a condamnat cu aspru, miercuri dimineata, declaratiile primului ministru roman victor ponta, potrivit carora responsabilpolitici maghiari nu sunt "mai buni decat cei din siria, libia sau din alte tari care fug din tarile de refugiati".
"ieri, victor ponta si-a pierdut controlul controlul si prin declaratiile sale irationale insulta intreaga ungaria", a declarat ministrul maghiar al afacerilor externe intr-un comunicat de presa.
politicienii europeni civilizati nu spun astfel de defaimari necontrolate.
"remarcile sale au doar o singura explica: el si-a pierdut in totul sprijinul in politica interna a romaneasca", a adaugat seful diplomatiei maghiare, potrivit mti.
intr-un post pe facebook emis de marti seara, primul ministru victor ponta a declarat ca doreste sa atraga atentia si sa sanctioneze comportamentul oficialilor guvernului maghiar, care, in opinia sa, "sunt o rusine pentru cultura si valorile ue".
nu doresc sa raspund provocarilor unor reprezentanti ai guvernului maghiar.
"acestea sunt o rusine pentru cultura si valorile ue, atat din cauza atitudinilor lor antisemite, si tratamentului tuturor minoritatilor, cat si acum in timpul crizei refugiatilor", a declarat ponta pe facebook.
prim-ministrul roman a adaugat ca este sustinator al unor solutii rationale si durabile in cazul crizei refugiatilor, declarand ca brutalitatea si legile agresive nu vor rezolva problema.
sarma ghimpata, legile agresive, inchisorile si brutalitatea cu siguranta nu vor rezolva cu problema - acestea vor arata doar ca in ungaria, in centrul europei, exista factori de decizie mai buni decat cei din siria, libia si din alte tari care fug din tarile de refugiati!
"cred in solidaritate, in solutii rationale si durabile si in special in superioritatea valorilor europene - ceea ce vedem in aceste prezent in ungaria este in contradictie totala cu aceste obiective si valori", a subliniat seful guvernului roman.
marti dimineata, ministrul maghiar al afacerilor externe, peter szijjarto, a descris ca fiind "simple minciuni" remarcile primului ministru roman victor ponta privire la managementul maghiar al crizei refugiatilor, declarand ca asemenea declaratii sunt inadecvate pentru un lider al secolului xxi lea, potrivit mti.
seful diplomatiei maghiare a mentionat de asemenea marti ca "remarcile extremiste si false" ale prim-ministrului roman sunt legate de criza politica interna din romania si a declarat ca budapesta cere scuze din partea romaniei.
szijjara facut la o declaratie facuta luni de primul ministru victor ponta.
ceea ce am spus si am spus intotdeauna este ca sunt impotriva discursurilor xenofobe, ideii de a inchide frontierele, ca toti cei care vin sunt teroristi sunt absurdsens potrivit pentru evul mediu si ma opun totalitate acestei abordari.
daca putem gazdui mai mult, vom face, problema este capacitatea noastra logistica de a-i trata pe aceste persoane ca pe oameni, si nu asa sunt tratati de vecinii nostri maghiari, cu violenta si prin "marcarea" cu numere serial.
"nu pot fi de acord cu un asemenea lucru", a declarat prim-ministrul roman intr-o conferinta de presa organizata la targu-jiu.
tot marti, peter szijjarto a anuntat ca guvernul de la budapesta a decis sa inceapa pregatirile pentru extinderea gardului construit la granita cu serbia si la granita romana, pentru a face fata unei posibile schimbari a rutei utilizate de imigranti.
ulterior, primul ministru victor ponta a declarat ca decizia ungariei de a construi o gard la granita nu rezolva problema refugiatilor si ca "elimina ungaria din europa".
care este legatura dintre osama bin laden si prabusirea anului mecca cr
autoritatile saudite au anuntat ca gigantul saudit binladin, care apartine familiei lui osama bin laden, este "partial responsabil" pentru colapsul de vineri unui macanul pe moscheea moschee din mecca, accident care a dus la moartea a 107 persoane.
potrivit unui comisii de investigatii, compania nu s-a "respectat reglementarile de siguranta", potrivit agentiei de presa saudite (spa), informeaza bbc.
directorilor companiilor au a interzis sa paraseasca tara in asteptarea investigatiilor etelor in acest caz.
compania va fi de asemenea exclusa din noile contracte publice.
compania de constructii este detinuta de familia fostului lider al retelei teroriste al-qaida, osama bin laden.
compania a fost fondata de tatal lui osama bin laden in urma cu 80 de ani si este administrin prezent de fratele fostului lider terorist, bakr.
grupul binladen lucreaza de patru ani pentru a extinde moscheea moschee pentru a gazdui mai multi pilpelerini.
accidentul a avut loc vineri noaptea, in timpul unei furuni cand un macan, probabil dezechilibrat de explozii iile puternice de vant, s-a prabusit de partea est a acoperisului marii moschei din mecca.
in urma accidentului, au murit 107 persoane si aproape 400 au fost ranite.
cat de hagi-a redus la tacere pe reclamanti
considerata de cel mai mare fotbalde fotbal romaniei din istorie, gica hagi, a fost etichetat dupa pensionsa ca antrenor slab care nu poate obtine performante bune in noua pozitie.
dupa experiente nefericite cu echipa nationala, steaua si galatasaray, hagi a preluat in urma cu un an postul de antrenor pentru viitorul constanta, echipa detinuta o detine.
dupa exact un an de la preluarea echipei, regele a dovedit ca poate transforma o echipa care se lupta sa se salveze de la retrogradintr-o una varf.
astfel, dupa un an, viitorul a inregistrat cu hagi ca antrenor, 16 victorii, 11 legaturi si 11 infrangeri.
echilibrul este una dintre echipa de echipa care lupta in cupele europene.
lucrurile au luat un intorsatura spre bine pentru viitorul in acest sezon, intrucat echipa s-a clasat pe locul al doilea in liga nationala, cu 19 puncte, cu un punct mai putin decat liderul astra giurgiu.
viitorul are, de asemenea, cel mai bun atac din liga nationala cu 20 de obiective (o conexcu astra), mai mult de ori decat steaua.
pe de alta parte, chiar daca a adus echipa jucatori mai experimentexperienta in, hagi si-a continuat politica de a promova tinerii jucatori de fotbal, si in ultimul timp echipa de pornire a inclus nume precum ianis hagi sau hodorea.
politica clubului a transformat din viitorul o echipa care sa fie privita de echipe straine, astfel incat hagi a vandut in aceasta vara in valoare de 1,5 milioane de euro - ianis hagi (fiorentina - 1 milion de euro) si alexandru mitrita (bari - 500 de mii de euro)
alaturi de steaua, viitorul este singura echipa profitabila din liga nationala, potrivit informatiilor furnizate din registrul comercial.
in criza refugiatilor, romania a jucat pana rolul unei tari mici pana acum.
aceasta este o strategie legitima, dar atunci nu puteti cere sa fiti tratati ca a saptea tara a ue.
tarile mari vor veni cu solutii pentru intreaga ue, a declarat cristian ghinea, membru al consiliului de director al centrului roman pentru politici europene.
intr-un interviu acordat lui ziare.com, cristian ghinea a declarat ca europa nu poate fi transformata intr-o fortareata, iar mijloacele pure de mentinere a ordinii nu vor functiona in aceasta criza: "poate avem indoieli cu privire la calitatea valorilor acestor oameni".
dar exista maase care s-au pornit pe o cale si nu putem distruge istoria.
migratia este o realitate la care trebuie sa ne adaptam mai bine, dar trebuie, de asemenea, sa adaptam migrantii la noi.
in opinia lui cristian ghinea, traim intr-un moment extrem de emotionant in care politicienii simt nevoia sa-si arate muschii.
dupa ce trece acesteia, europenii vor fi dispusi sa renunte la libertatea de circulatie, dar regulile care guverneaza spatiul schengen trebuie schimbate: "schengen este acum ca un animal creat intr-o alta era si care nu s-a adaptat la situatia actuala".
care este pozitia noastra in criza refugiatilor dupa acest consiliu jai, care nu de fapt nu a rezolvat nimic?
este clar ca presedintele ce de acord cu donald tusk nu a dorit sa forteze un vot in cadrul consiliului.
toate previziunile declara ca au avut voturile necesare.
inainte de tratatul de la lisabona, jha a aplicat principiul unanimitatii si orice stat ar putea bloca orice decizie.
prin urmare, s-au integrat foarte putine in justitie si afaceri interne.
dupa de la lisabona, se aplica procedura normala, ce are initiativa, iar consiliul o aproba cu votul a 55% din tari, si anume 16, ceea ce reprezinta 65% din populatia ue.
calculele au declarat ca voturile au existat.
dar nu au dorit sa mearga.
deoarece este o chestiune delicata, chiar si germania a respins politica de deschidere a cancelarului merkel si nu a dorit ca alte tari sa o vada "ue ne entuziasmpe imigrantii pe noastra".
prin urmare, problema a fost amanata, dar problema ramane deoarece in mod evident, acest val creeaza o problema uriasa pentru guvernanta schengen si probabil vom vedea probabil schimbari majore in perioada urmatoare.
cotele obligatorii nu au fost cu adevarat eliminate, dar s-a permis doar sa se linisteasca mai mult?
da, pe de alta parte, se fac cu privire la o mai mare implicare a agentiei frontex in gestionarea frontierelor externe, ceea ce inseamna o schimbare de responsabilitate de la tarilor membre gasite in apropierea granitei mai externe a spatiului schengen la agentiile comunitare.
granita greciei cu turcia este de fapt granita germaniei cu turcia, iar acest val de imigranti s-a dovedit a fi limita pentru vechiul sistem schengen.
poate ca principiul dublin va fi abandonat deoarece nu este sustenabil, acest principiu prevede ca migrantii sunt responsabilitatea statului in care au intrat pe loc.
daca grecia se ce, nu puteti sustine pe termen nenelimitat ca acesta este acordul greciei.
aceasta este o problema comuna.
tocmai pentru ca aceasta este o problema comuna, este posibila o rezolvam fara un mecanism precis, poate chiar un efort obligatoriu comun de a primi migrantii?
nimeni nu stie exact cum vor functiona cotele obligatorii, daca vine vorba de acest lucru.
o intrebare ramane fara raspuns raspuns ce faceti cu un om care nu doreste sa vina in romania sau portugalia, dar in schimb, doriti sa in suedia sau germania?
nu cred ca statele europene se vor grabi pe migri: veti merge in tara x sau in tara.
poate ca va ajunge la crearea unor centre unice de filtrare unice in grecia sau in turcia, unde vor fi procesate cererile de refugiu.
aceste tip de solutii sunt in curs.
dar problema nu are o solutie simpla.
exista tari care au decenii de experienta in incercarea de a integra imigrantii, exista tari fara nicio experienta cum este cazul romaniei, unde problema migrantilor va creste tendintele xenofobe.
adevarul este ca vorbim despre milioane de oameni din turcia, liban, iordania, care traiesc in tabere precare si care abia incep sa se indrepte spre europa.
una estimari spune ca doar 10% au reusit sa plece deoarece este greu marea mediterana in timpul iernii, dar anul viitor ne asteptam la un val migratie si mai mare de migratie.
dar cu acesti oameni?
previzmea este ca ne vom obisnuit cu aceasta problema si nu va parea atat de catastrofala in ceea ce priveste acoperirea mass-in masa.
vorbedespre tari mai mult sau mai putin experienta.
se pare ca exista unele locuri care au reusit cu adevarat sa integreze grupuri mari care provin dintr-o cultura non europeana?
ii vad pe biii grebul din franta, pe turcii din germania, sunt de asemenea inchisi la mare.
nu as face declaratii radicale.
desigur, integrarea lor este mai dificila decat alte valuri de migratie, dar acest lucru nu inseamna ca acestea nu sunt deloc integrate deloc.
exista unii care raman neati, creand probleme sociale majore in franta, germania, regatul unit.
insa mijloacele pure de mentinere a ordinii nu vor functiona.
crearea unei fortarete din europa este un concept de iluzorie.
trebuie sa dezvoltam mecanismele de integrare in societatile europene.
s-au facut unele greseli in acest domeniu.
trebuie sa fim mai exigenti.
trebuie sa le cerem acestor oameni sa invete limba, sa incerce sa ne potrivvalorile, sa nu mai aiba un picior in europa si unul in tara lor de origine, aducand restul familiei, inclusiv prin casatoriile de complezenta.
cu toate acestea, trebuie sa separam problema iminenta creata de acesti oameni de problema pe termen lung a integrarii lor.
daca altii au esuat in integrarea pe termen lung, acest lucru nu inseamna ca trebuie sa le vedem s-inecat in marea mediterana.
poate ca avem indoieli cu privire la calitatea valorilor acestor oameni.
si daca va exista o interventie in siria, care nu cred ca se va intampla vreodata, acest lucru nu inseamna ca tara se va reveni peste noapte si le puteti trimite inapoi.
pana cand nu crearea solutii, vom vedea neajunsuri te in europa.
granitele sunt inchise, se ridica zidurile, controalele la frontiera sunt reintroduse in spatiul schengen.
este proiectul european?
proiectul european in sine nu este, dar este fosta forma de organizare a spatiului schengen.
a fost construit destul de minimalista si iar normele sale au exercitat o presiune prea multa presiune asupra tarilor in care acesti migranti intervin pentru prima data.
spun ca suntem liberi sa acoper, dar fiecare cu propriile lor probleme.
nu putem continua astfel atunci cand ne confruntam cu acest val de migratie, deoarece unele tari nu il pot face.
atunci cand apar aceste astfel de valuri de emotie, politicienii doresc sa arate ca fac ceva, dar pe termen lung nu se schimba prea multe.
dupa atacurile din franta nu avem o legislatie antiterorista mult mai draconica in ue decat am avut-anul trecut.
este un val de emotii tie publice care desfasoara ambele directii.
emotia este atat de instabila de la o saptamana la alta incat nu va puteti baza deciziile pe aceasta.
auzim discutii, declaratii mai taricoase din partea politicienilor care se sunt acasa si simtim presiunea de a fi virili.
iar apoi, se intampla cazul dramatic al copilului care s-a inecat in turcia si atinge o coarda in opinia publica.
dupa trecerea emotiilor publice, ne vom reveni la motivele pentru care am creat acest spatiu, libertatea de circulatie care nu este nu doar pentru oameni, ci si pentru bunuri.
aceasta este adevarata piata unica europeana.
si nu cred ca europenii vor renunta la acest principiu al libertatii de circulatie.
faptul ca vor exista norme diferite este un lucru complet diferit.
schengen este acum ca un animal creat intr-o alta era si care nu s-a fost adaptat stat la situatia actuala.
care a fost rolul romaniei in aceasta criza pana acum?
ca tara mica, romania crede ca daca acopera ochii si urechile, situatia va disparea.
in realitate valurilor de migratie, puteti alege sa faceti parte din solutie sau sa spuneti ca aceasta nu este problema dvs. ca tara mica.
aceasta a fost politica noastra si este o strategie legitima, dar apoi nu puteti cere sa fiti tratati ca a saptea tara a ue.
daca nu sunteti implicati, nu puteti fi tratat ca alte tari mari.
tarile mari vin solutii pentru intreaga ue, bune sau rau, nu discutam despre calitatea lor acum.
la fel ca a si polonia.
pe de alta parte, efectul acestei crize este ca apetitul romanilor de la spatiul schengen va scadea mult.
presedintele iohannis spune ca poate este un lucru bun ca romania nu face inca parte din schengen.
asadar, ne aflam intr-o tranzitie de la disperare pentru a ne adera la o pozitie mai pragmatica, dar obiectivul ramane.
daca romania si bulgaria adera la spatiul schengen, exista, desigur, riscul de sa fie considerat ca o ruta alternativa de catre imigranti.
acesta nu este un motiv pentru a nu adera la schengen, ci un motiv pentru a fi mai pragmatic.
romania va face parte din schengen si schengen va exista, dar va fi transformat in sensul ca frontierele externe vor deveni o responsabilitate comuna, vor exista norme unice de acceptare a migrantilor, reguli unice de deportare pentru cei care nu se primesc refugiu, unice pentru tarile considerate sigure.
presedintele ucrainean a declarat ca, dupa ce rusia si-a indreptat atentia catre siria, nu mai existat decese in ucraina.
exista o legatura intre cele doua pau, una din jocurile rusiei?
rusia se comporta ca o putere frustrata.
considera ca a fi o mare putere inseamna induce in eroare a americani si europeni.
din acest punct de vedere, da, exista o legatura.
fara efortul financiar si militar al regimului putin, regimul lui assad s-ar fi prabusit probabil cu mult timp in urma.
prabusirea sa ar fi fost un lucru bun daca s-ar fi intamplat inainte ca principalul sau oponent sa fi devina statul islamic.
o lupta dintre regimul lui assad si militiile musulmane laice si moderate, sprijinita de golf si tarile occidentale, a fost combatuta timp de cativa ani.
apoi, statul islamic a crescut si nu mai stim daca dorim ca regimul lui assad sa cada.
rusia ar fi putut complicate lucruri complicate, dar nu poate participa la solutie.
creeaza instabilitate si izbucnhahaos pe care nu le poate pune.
sunteti o mare putere doar daca aveti solutii.
jocul afara secundar este doar o strategie pentru a economisi timp.
poate ca putin se asteapta sa primeasca oferte, la butoane de presa pentru a rezolva situatia.
ofertele nu vin deoarece restul lumii nu este convins ca poate rezolva problemele create de el intr-un fel sau altul.
dar nu sunt de acord cu teiile care spun ca acesti oameni sunt conduse de o mana invizibila.
sa nu l uitam pe putin si sa-l vedem mai puternic decat este de fapt.
un nou buton va aparea in curand
milioane de utilizatori ai facebook s-au obisnuit cu butonul "similar", iar reprezentantii retelei sociale pregatesc un buton opus, butonul "disire".
marti, mark zuckerberg, cofondatorfondator si directorul executiv al companiei, a anuntat pe conca acest buton va fi disponibil in curand, informeaza new york times pe blogul sau.
zuckerberg a declarat ca butonul "disire" va arata mai mult ca o umbra a ceea ce simte un utilizator decat o optiune simpla.
cu toate acestea, anuntul a ridicat problema ca facebook ar putea deveni un loc mai putin prietenos.
zuckerberg a declarat ca doreste sa evite vremurile in care cineva posteaza in contul sau un eveniment important in viata / sa, iar altcineva va lovi butonul "disire".
utilizatorii retelei, care au ajuns la 1,5 miliarde de conturi active, au cerut de mult timp oportunitatea de a-exprima emotii tiile negative sau emppatatia cu ceva trist.
mark zuckerberg a declarat ca nu este foarte confortabil ca oamenii sa dea "asemenea" evenimentelor actuale, precum criza refugiatilor sau in cazul decesunui membru al familiei.
"s-ar putea sa nu se fie lovitura confortabila pentru acest post", a declarat reprezentantul facebook.
variunui nou buton pe facebook nu a fost primita primita de toata lumea.
"exista deja suficienta ura pe facebook si retelele sociale", a declarat atiq haneef in afganistan, pe pagina facebook a publicatiei new york times, unde a fost postat articolul pe acest subiect.
"" imi voi "dis" butonul" disare "", a afirmat el.
roger anderson, microbiolog din atlanta, a declarat ca nu este nimic gresit cu acest buton, incurajand oamenii sa aiba opinii diferite pe facebook.
debra aho williamson, un analist social de presa sociala telemketer, a declarat ca este greu de ne imaginat ca un buton poate transmite o gama larga de emotii negative.
in plus, spune ea, se apropie campania electorala din america, iar butonul "disare" ar crea un dezastru total.
doar 70 de refugiati au venit in ungaria in 24 de ore
ungaria a acceptat doar 70 de imigranti marti, o cateva din miile care vin la granita sa de sudica cu serbia, a declarat consilierul guvernamental gyorgy bakondi.
ungaria a declarat stare de urgenta in cursul zilei in doua judete de-a granitei sale cu serbia din cauza afluxde refugiati, inchis un important punct important de trecere a granitei si anuntand ca va construi un gard la granita cu romania, isi reaminteste dpa.
masura a atras o reactie dura din partea serbiei.
chiar ieri au spus ca vor siggranita pentru cei care doresc sa treaca, nu pentru cei care doresc sa ceara azil.
"dupa cum puteti vedea, este complet diferit", a declarat ministrul sarb pentru refugiati, aleksandar vulin.
inainte de a impune noua legislatie privind imigratia, un numar record de 5 809 de imigranti au intrat duminica in ungaria, a anuntat politia.
in plus, peste 170 000 de imigranti din orientul mijlociu si africa au intrat in ungaria din serbia in 2015.
multi evita sa fie inregistrati si sa incearca sa ajunga in vest, in special in germania.
noul "nou sediu al consiliului judetean este pe cale de se prabusi.
doi constructori in insolventa
investitiile masive facute aici in ultimii ani pentru a relocsediul institutiei sunt pe cale sa se prabusdeoarece au fost oprite de mai multe ori.
doi constructori majori care au realizat lucrarile acolo au devenit insolvabile in timpul muncii.
sediul consiliului judetean localizat pe strada vasile alecsandri street se va prabin cele din urma de sine.
dupa un an si jumatate de la finalizate lucrarilor de consolidare si refunctionalizare, lucrarile nici nu sunt finalizate nici macar pe jumatate.
o etapa finala a saga constructiilor a dezvoltat aceste in zile cand consiliul national pentru cre( cnsc a respins o plangere din partea companiei care intentiona sa preia contractul de punerea in aplicare a proiectului tehnic referitor de activitatea care trebuie execut.
proiectul initial a fost pregatit de impex romcatel sa.
dupa insolvabilitatea constructorului si intreruperea activitatii, au fost initiate procedurile de negociere au initiate cu impex romcatel fara publicarea unei preaviz contract. compania urma sa actualizeze proiectarea tehnic, iar apoi va fi fost emisa o noua licitatie pentru lucrari.
"negocierile nu au avut ca rezultat semnarea unui contract, intrucat consiliul judetean a considerat ca proiectul propus nu va fi profitabil pentru institutie", a declarat razvan timofciuc, reprezentantul pentru relatii publice al consiliului judetean.
decizia consiliului judetean de a intrerupe negocierile directe a fost luata in judecata de impex romcatel.
curtea din iasi a trimis plangerea cnsc, care a respins-o din cauza intarzierii intarziere.
aceasta lucru nu inseamna ca consiliul judetean poate incepe sa caute un alt designer.
impex romcatel are oportunitatea de a face recurs impotriva deciziei cnsc. un alt designer poate fi luat in considerare doar dupa emiterea unei hotarari finale de catre curtea de apel.
astfel, consolidarea cladirii ar putea fi reluata chiar de anul viitor.
intentia noastra este sa reluactivitatea cat mai curand posibil.
ca principiu general, proiectarea proiectului tehnic nu ar trebui sa dureze mult, dar trebuie sa incheiem un contract.
"asteptam sa vedem daca decizia cnsc va fi apelata sau nu", a afirmat timofciuc.
consolidarea fostului sediu al politiei a inceput in 2011.
primul contract de lucrari a fost incheiat in aprilie 2012, dupa ce 4,5 milioane de lei fost cheltuite pentru lucrari de constructie.
licitatia a fost reluata, iar contractul a fost acordat moldoconstruct sa.
compania a devenit insolvabila, iar acest contract a fost de asemenea dupa platilor a 1,5 milioane de lei.
lucrarile realizate pana acum reprezinta aproximativ 50% din totalul lucrari.
initial, lucrarile de consolidare, refunctionalizare si conversie attica a cladirii au fost evaluate la 7,7 milioane de lei.
"okay, va voi spune totul!" - o declaratie care l-ar putea incrimina pe fostul sef al oficiului de cadastru.
unul dintre angajatii implicati in cazul scandalos al oficiului cadastru a semnat un acord care recunoaste faptele, in schimbul inchisorii amanate.
cel mai probabil, declaratiile sale ii vor incrimincrima pe ceilalti inculpati, impreuna cu fosta sef, narciza nedelcu.
un membru al oficiului de cadastru si inregistrare funciara (oc) din judetul iasmani acuzat de dna (directia nationala pentru corup) intr-un caz de coruptie si-a recunoscut actiunile sale.
acordul care recunoaste faptele semnate de dumitru dasclu a fost semnat ieri la curtea de din iasi, iar judecatorii au convenit sa prezinte o rezolutie in acest caz in 29 septembrie.
dumitru daniel dascalu a fost acuzat de fals suri in forma repetata si a fost de acord sa faca doi ani de inchisoare cu amanarea si munca comunitatii.
in urma cu cateva zile, fostul sefa al biroului narciza nedelcu, si alti fosti angajati pi sau actuali ai ocpi au fost judecati in acest caz, fiind acuzata ca au platit pentru serviciile percepute de companiile mentionate, desi lucrarile nu au fost niciodata realizate niciodata.
pagubele depasesc 300 000 de lei.
aventurile in epoca de piatra
potrivit presedintelui federatiei romane de handbal, alexandru dedu, romania poate gazdui un turneu de handbal doar in 2024, iar instructia a echipei nationale feminine de handbal pentru calificarile area in cadrul olimpiada olimpice costa noroc.
presedintele federatiei romane de handbal, alexandru dedu, a declarat ieri in timpul unei intalniri cu presa, ca exista mare mandrie fata de faptul ca tara noastra are trei echipe in liga campionilor.
in privinta ce priveste echipa nationala de handbal a feminin, "principalul obiectiv este calificarea pentru jocurile olimpice de la rio, dar pentru a atinge acest obiectiv, echipa trebuie sa treaca doua lupte, in primul rand campionatul mondial si, in al doilea rand, turneul de precalificare", a adaugat dedu.
dorim foarte mult sa ne calificam pentru jocurile.
exista unele cerinte fantastice din partea personalului tehnic condus de tomas ryde.
personal care va fi format din sapte sau opt persoane.
el doreste un antrenor adjunct, un medic, doi masatori, antrenor portalorilor, antrenor fizic, sef delegatiei.
acestia au intrebat anumite lucruri pentru a obtine calificarea, si anume materiale pentru formarea fizica despre care nu le-am auzit niciodata.
toate acestea pentru a ajunge la olimpiada olimpice si voi face tot ceea ce sta posibilul pentru a le obtine.
vorbim despre o investitie masiva, despre multi bani.
dar aceasta este calea spre excelenta.
deoarece, in acest moment, formarea noastra este ca in epoca de piatra.
"echipele cu care concuram au aceste materiale si le-au avut de ceva timp", a declarat dedu, care a mentionat de asemenea ca incearca sa obtina sumele necesare pentru achizitionarea acestor produse de la ministerul tineretului si sportului si de la comitetul roman pentru sport si olimpiada.
presedintele federatiei romane de handbal s-a referit de asemenea la infrastructura romaneasca si la oportunitatea ca tara noastre de a gazduiasca o competitie majora de handbal.
nu avem o gin bucuresti.
este o chestiune de infrastructura si este rusinos sa ne gandim la un campionat european de gimnastica.
sa nu uitam ca in alte parti ale districtelor olimpice mondiale au fost construite de la zero in de doi ani.
pana in 1992, actuala zona olimpica de la barcelona era o groapa de gunoi, iar acum a devenit un punct de frumusete.
acelasi lucru s-a intamplat si la londra, unde organizatia jocurilor olimpice din 2012 a fost un succes in ceea ce priveste investitiile.
"in opinia mea, putem gazdui o competitie majora in 2024", a conchis dedu.
el a adaugat ca organismele internationale de handbal sunt dispuse sa acorde romaniei sansa de a organiza o competitie majora.
pentru mine, este o prioritate sa aducem competicursuri tiilor majmajore de handbal in romania.
d-nul gatu a derulat cu un proiect intr-un mod civilizat si multi au fost de acord in principiu, cu el, dar au aflat curand ca sala nu va fi niciodata construita.
am avut de discutii cu ehf, le-am spus ca suntem dispusi, ca putem organiza o astfel de competitie si au spus ca sunt de acord si ca ar trebui sa ii invitam la primul meci din noua sala din bucuresti astfel incat sa putem discuta in termeni concreti.
"astfel ehf si ihf sunt ambele deschisi acestei idei, dar nu avem o infrastructura", a explicat oficialul rhf.
marele handde balhandbal a evitat sa evalueze sansele ca echipele feminine sa beze bucuresti si hcm baia mare sa ajunge la finala patru i: "am cerut tuturor antrenorsa fie rezervati in realizarea previziuni ze, deoarece daca acestea nu se vor intampla, acest lucru le va aduce prejudicii".
o calatorie sigura la cupa mondiala
jucatorii atorii de la rug@-@ by si isi au debutul in 23 septembrie impotriva frantei
capitanul echipei nationale de la rugby, mihai macovei, a declarat marti, in cursul unei conferinte de presa, ca toti membrii echipei romane sunt pregatiti pentru meciurile de la cupa mondiale din anglia, unde spera sa obtina doua victorii: "suntem pregatiti".
atat colegii mei, cat si mine avem motoarele noastre viteza.
ne-am instruit sa dam tot ce bun in timpul celor patru meciuri.
toata lumea va avea asteptari mari, deoarece scopul nostru este sa castigam doua meciuri impotriva canadei si italiei.
toate grupurile sunt dificile, si la fel si al nostru.
sa fie usor, in primul rand cu franta si apoi vom vedea.
dar, cu siguranta, daca vom castigam cu canada, meciul cu italia va fi finala noastra finala.
cuvintele nu pot descrie bucuria participarii la cupa mondiala, este recompensa pentru atat de atia ani de munca.
nu doresc sa dezamagesc pe nimeni din familia rugby si imi doresc sa ne intoarcem acasa cu rezultate bune.
"dorim sa fiti mandri ca cativa jucatori, o familie mica ca rugby afla in romania, reprezinta cu mandrie steagul roman", a afirmat macovei.
antrenorul echipei nationale a romaniei, lynn howells, care afla in prima sa experienta in antrenor la cupa mondiala, spera sa-ii faca pe romani mandri de echipa nationala de la rugby: "este o mare onoare pentru noi sa participam la aceasta cupa mondiala".
sunt sigur ca jucatorii sunt pregatiti sa participe la turneu.
pentru mine, este o experienta.
pentru mine, este foarte important sa-i facem pe romani sa fie mandri de echipa nationala in timpul fiecarui meci.
presedintele federatiei de rug@-@ by din romania, haralambie dumitraciolos, are incredere ca jucatorii istii romani pot dovedi progresul pe care l-au facut in ultimii ani la rugby.
avem un grup foarte dificil si dorim sa confirmprogresele inregistrate de echipa nationala.
le doresc jucatorilor mult succes si cred ca va face tot posibilul in acest eveniment.
"acesti baieti au inceput sa joace in echipele romane la varsta de intre 18-19 ani, astfel ca exista coeziune, este un grup de prieteni care doresc sa realizeze un vis", a declarat dumitraeman.
la cupa mondiala de la rugby din anglia, romania va juca in grupa d, in urmatoarele meciuri meciuri cu franta, la 23 septembrie la londra, cu irlanda la 27 septembrie la londra a; cu canada, in 6 octombrie la leicester, cu italia, la 11 octombrie la exeter.
competitia incepe vineri, pe stadionul twicam din londra, cu meciul anglia - fiji in grupa a.
noi cursuri de culturale japoneze au fost organizate la universitatea "al.i.cuza".
puteti invata despre aranjarea flori orilor intr-o vas, pictura in cerneala si un studiu ocazional al artelor frumoase specifice judetului soaremare in timpul cursurilor organizate de studentii din judetul iasi.
cercul studentilor al culturii japoneze din organizatiile din iasi organizeaza noi cursuri de cultura japoneza (ikebana, sumie si arte frumoase) in octombrie 2015 - iunie 2016, atat pentru incepatori, cat si pentru invatavansati.
cursurile vor avea loc la centrul pentru studii europene al universitatii "al. i. cuza" din iasi si vor promova arta si cultura traditionala si moderna japonjaponeza.
exista doar o singura taxa de intrare de 50 de lei luna pe persoana.
pe langa lectiile de arta, participantii vor participa la dezvoltarea exexpozitii si a altor activitati culturale de promovare a frumusetii.
cursurile de cultura japoneze pe care le-am propus au fost concepute ca o invitatie pentru publicul larg, pentru sa faca primii pasi pe calea auto@-@ descoperirea ire prin arta.
"cei interesati vor afla cum sa faca creatii orale sculpturale armonioase (ikebana) cum sa capteze sufletul elementelor inconjuratoare din compozitiile plastplastic care folosind arta japoneza de pictura cerneala ara (sumie) sau cum sa-si exprime propria individualitate si creativitate prin universul multifatmultilateral de arte frumoase (grafica, des, pic", a declarat sorin mazilu, profesorul acestor
cursurile sunt pentru toti cei care sunt pasionati de arta, indiferent de varsta sau experienta.
va puteti inregistra pana la 30 septembrie si pentru mai multe informatii puteti utiliza numarul de telefontelefon: 0742027153 sau urmatorul adresa de e-mail: studenticultura @ gmail.com.
14 milioane de lei au fost acordate spitalului "sf. spiridon" la ajustarea bugetului.
pentru ce va fi folosita aceasta suma de bani?
spitalul "sf. spiridon" a primit de la ministerul sanatatii, dupa ajustarea bugetului, aproximativ 14 milioane de lei.
banii primiti de unitatea medicala care urmeaza a fi utilizati pana la sfarsitul anului vor fi investiti in lucrari de modernizare si planificare ale anumitor clinici, dar si pentru echipamente si tehnologia medicala pentru care spitalul a initiat deja procedura de achizitii.
unitatea medicala va fi echipata cu un nou calculator de tomografie, un nou dispozitiv cu raze x, sase kuri de operatii, sase paturi icu echipate ate in mod corespunzator, un microscop ofthalmologic si alte echipamente necesare pentru desfasurarea activitatii medicale.
pe de alta parte, 5 milioane de lei din banii primiti de spital vor fi directionate catre constructia si planificarea "maosilor" (marea ar).
din banii provendin ajustarea la bugetului, barbaterul va primi 500 000 de lei pentru finalizarea lucrarilor de modernizare din sectiunea principala.
"in plus, in zilele urmatoare vom accepta lucrarile la podului care leaga er erul de clincardiologie, hepatologie si clinicile gastroenterologie pentru a asigura transferul adecvat al pacientilor de la er la clinicile vecine", a explicat managerul unitatii medicale.
in curand spitalul va avea in curand clinica de derana dermatologie smani sale, care va fi gestionata in ambulanta, sub forma cum care functioneaza in prezent.
clinica va opera in zona in care alergerul ambulator, haematologia si sectiunile de endocrinologie sunt si vor avea aproximativ 30 de paturi.
iasi ul, este stanjenat de administratia autonoma a controlorilor de transport public si de o scurgura.
aventura unui turist
o familie de turisti din cluj a venit sa viziteze iasi, insa vizita s-a incheiat cu o promisiune inversunata.
dupa aceasta experienta, sotia mea si cu mine nu doresc niciodata sa calpiciin orasul dvs.
fara voie, acestia s-au confruntat cu informatii false din scurgante, ruitatea controlorilor administratiei autonome a transportului public (rata) si o amenda ca bonus "deoarece legea spune acest lucru".
cuplul a sosit la iasi in urma cu cateva zile, au verificat intr-un hotel si au cerut scurgeri turistice.
acestia au primit de asemenea o scurgcu rutele ratate.
"inarmati" cu aceste harti, sotii sotiile au vizitat iasi.
dar in urma cu doua zile, in timp ce se aflau in copou, acestia au dorit sa mearga la centrul palas mall.
intrucat nu exista un cabina de bilbilete in stdin apropiere parcului copou, acestia s-au bazat pe informatiile imprimite pe devera: pot cumpara un bilet prin sms uri.
nimeni nu le-a spus ca acest serviciu nu mai exista.
increzatori in dever, acestia au urcat cat la bordul autobuzului si au incercat sa trimita un sms dupa urma instructiunilor privitoare scurg.
din pacate pentru ei ,-a prezentat o echipa de control ratp.
acestia au declarat ca serviciul nu mai exista de 2 ani si ca presa a anuntat ca a fost anulat.
cum trebuia sa stiu ce s-a scris in presa locala, de am venit sa vizitorasul in urma cu o noapte?
am vorbit cu controlorii, am explicat situatia si au spus ca nu le pasa, ca nu este treaba lor.
atitudinea a fost foarte sfidatoare.
acestia au spus tot ce pot face este sa ne ofere o singura amenda in loc de doua (pentru sotia mea si pentru insa).
"am platit, nu am vrut sa imi ruinlocul vazo zi cand jandarmeria a facut declaratii!" declara ovidiu.
in concluzie, familia a fost amendata ata din cauza informatiilor eronate de scurgaj si de controlorii "care au aplicat legea la scrisoare".
lucru nu este corect si am facut trimitere sa ratiasi pentru a-mi recupera banii.
nu este vorba despre bani, suma nu a fost atat de mare, dar adevarul este ca m-am simtit inselat.
noroc pentru violatorii din vaslui.
acestia au avut un accident si au ramas in custodie
procesul celor sapte violatori din vaslui a fost transferat ieri la curtii de apel iaňi.
magistratii din judetul iasi au solutionat prima audiere intr-o sesiune inchise in care cei sapte tineri au fost acuzati de violarea unei tinere cu varsta de 18 ani, au cerut fie eliberati gratuit.
inainte de a incepe audierea zisa, unul din judecatorii din judetul iasi carora i a fost atribuit cazul, viorel munteanu, a facut o cerere de tinere, care a fost acceptata de colegii sai.
magistratul a lucrat pana in aceasta vara la curtea din vaslui, unde era presedintele sectiunii criminale, si este cel care, in 9 aprilie, a admis un apel inaintat de patru inculpati, ordona plasarea lor in arest la domiciliu.
in prezent, cazul este judecat de o comisie din care fac parte magistratii maricica mititelu si geta sandu.
judecatorul dan anton a facut de asemenea o cerere de abtinere mai devreme in acest caz, deoarece fiica sa se este intr-o relatie de coabitare cu unul din avocatii violatorilor.
cei doi judecatori au decis ca violatorii din la vaslui ar trebui sa ramana in custodie.
tinerii vor ramane inchisi timp cel putin 30 de zile, o perioada dupa care judecatorii vor discuta posibilitatea eliberarii acestora.
urmatoarea audiere va avea loc la curtea de apel din judetului iasi in 6 octombrie.
inainte de a sosi la curtea de apel din iasi, microul care transporta violatori din vaslui a fost implicat intr-un accident in districtul valian, in timp ce masina intrea in orasul iasi pe centcent.
iveco van care i-a transportat pe cei sapte violatori a fost lovit de o volkswagen care a venit de pe canta street al carei sofer a incercat sa se plece.
microeta ea de la sfarsitul catalari.
masina a venit in acest fel deoarece angajatii administratiei penitenciorilor au preferat ruta de la vaslui la iasi, care a trecut locatia grajduri, iar apoi au intrat pe centura.
in acest fel, drumul a fost scurtat cu cativa kilometri.
imediat dupa impact, escorta prizonierilor a cerut un alt transport pentru lua prizonieri.
in curand, la locul accidentului, a sosit o masina trimisa din penitenciarul maxim de securitate maxima din iasi, care a transportat cei sapte prizonieri si i-a transportat la curtea de apel.
in urma accidentului, nici niciunul din prizonieri nu a fost ranit.
pentru a-i transfera in celalalt microz, gardienii au inconjurat spatele masinilor si iar prizonierii au iesit repede de raniti.
"incidentul nu a fost raportat politiei deoarece soferii celor doua masini au convenit de acord in mod amabil asupra pagubelor ilor care trebuie platite", a declarat comisarul sef catalin, ana al inspectoratului de politie judeteana.
marii imigranti
romania nu este si nu va fi pregatita pentru ceea ce urmeaza.
dar europa?
voi spune acest lucru de la inceput, tare si raspclar: cei aproape de 7 000 de refugiati care ar trebui sa fie si trebuie naturalizati de catre romania este in sine un numar nesemnificativ, dar unul urias in comparatie cu capacitatea statului roman de a gestiona acest tip de proiect.
pentru romania, chiar si cota de voluntara propusa de bucuresti, care ridica de aproximativ 1 500 de suflaje, depaseste de departe bunele noastre intentii de solidaritate cu uniunea europeana exprimate in ultimele luni.
cu siguranta, daca acesti migranti vor accepta sa se stabileasca in orasele noastre, sansele unei integrari rapide in societatea romaneasca sunt extraordinar de mici.
sunt convins ca vor fi primii care isi vor pierde rabdarea.
secde parazitii retelelor elor interlope si de o clasa politica vena, statul roman se dovedeste a neputincios in toate domeniile.
neintegrarii tigii este doar un exemplu banal.
in plus, guvernele de orice culoare nu au putut sa absorbi fondurile europene pentru a construi de drumuri, gradinite sau scoli moderne, pentru a oferi asistenta medicala decenta, a colecta gunoza strazi, pentru a crea locuri de munca platite decent sau pentru a impiedica tanara sa generatie sa paraseasca tara.
de ce s-ar stabili un refugiat s intr-o tara similara cu cea de care uge?
dar ceea ce este deosebit de surprinzator este ipocrizia care dat dovada cand confruntam unei astfel de crize.
in primul rand, luam in contact cu ipocrizia tarilor puternice oase puternice ale ue, care sunt deosebit de generoase atunci cand vine vorba de impartasirea problemelor lor cu tarile mai mici.
al doilea lucru este teama ipocrita a romanilor. desi romanii au milioane de rude in toata lume, nu accepta persoana de langa lor - cea care vorbeste o limba diferita, avand o religie diferita sau doar pentru ca are sange care prin.
probabil ne temem ca cineva ne va fura identitatea noastra nationala.
in cele urma, exista ipocrizia multor imigranti care, desi invoca ororile razboiului ca un motiv de a pleca, nu accepta o alta destinatie a exodului lor in afara decat germania sau tarile nordice.
cu toate acestea, nu toti refugiatii sunt sirieni, iar pakistanul nu este in razboi.
in plus, simpla simpla de a analiza a crizei nu poate fi ridiculiz.
unii argumenteaza ca cauzele trebuie eliminate bazandu-se strict pe corectitudine politica, cerand pace si investitii in tarile de origine ale migrantilor.
insa romania este in pace si, ocazional, unele capital strain este injectat in economia nationala - dar acest lucru nu impiedica zeci de mii de romani sa paraseasca tara in fiecare an.
de ce pleaca?
in aceasta criza, uniunea europeana s-a dovedit a fi o structura ida, divizata si coplesita.
ne exprimam criticile cu privire la faptul ca romania nu poate inventa un proiect pentru tara, dar vedem ca ue nu are niciun plan pentru viitor.
improvizarile si amenintarile nu vor ajuta.
avand in vedere cele de mai sus, care este utilizarea ue, daca singurul avantaj de care se bucura romanii - libertatea de circulatie - ar putea fi pus sub intrebarii din cauza valurilor de refugiati care trec granitele fara niciun efort?
la un moment dat, razboiul din siria se va incheia.
criza imigrantilor nu va.
in urmatoarele ile decenii, suprapopularea, saracia, schimbarile climatice, epuizarea resurselor etc. vor impinge milioane de migranti disperati din asia si in special din africa la o viata mai buna.
cu astfel de politicieni, romania nu este si nici nu va fi niciodata pregatita pentru ceea ce urmeaza.
7 000 de euro pe an pentru a inchiria un club pogor.
destinatia este practic impusa.
licitatia pentru concesiune acopera 10 ani.
dupa 7 ani in care a ramas inchis, clubul de din curtea a muzeului roman de literatura este oferit de consiliul judetean pentru a fi inchiriat pentru o perioada de 10 ani.
cladirea are o zona neta de 134 de metri patrati pe doua niveluri ale pivite.
consiliul judetean accepta ca destinatii pentru cladire doar cafenea literara, librarii sau alte activitati culturale.
cladirea a fost evaluata la 68 8 300 de euro, iar licitatia apreciaza oamenii la 6,830 euro pe an, cu un pas licitatie de 25 de euro.
concesionarul va trebui sa foloseasca in mod constant si consecvent cladirea si sa acopere toate costurile de reabilitare, potrivit proiectului tehnic care urmeaza elaborat.
"cladirea clubului pogor este foarte deteriorat deoarece in perioada in care unitatea de catering functionat in aceste spatii sau acesta dupa reparatiile curente si lucrari de intretinere nu au fost executate conform cum necesar in timpul functionarii unei cladiri", este mentionata in documentatia procedurii de lic.
concesiunea ofera pentru club poate fi prezentata pana la 18 septembrie.
doi frati din tomsmanti au inghat piloi somdorn.
acestia au fost grabiti la spital
doi mici frati mici cu varste intre 9 si 11 ani din tomeuglti, au inghcateva pilule de diazepam.
acestia au gasit pilotele zsi i-au scos din curiozitate.
mama lor lua medicamente si iar drogurile nu au erau ascunse.
copiii au fost grabiti la spitalul "sfanta maria" din iadabi.
conditia lor este stabila, declara medicii.
exclusive: o reuniune care va distruge inima.
la varsta de 20 de ani a primit un cadou curaj: parintii sai biologici
pierduta in spital in conditii neclare care in mdin '90, cand nu era de doar doua luni, mica bolora si neajutorata, ea a fost adoptata de o familie familie arbogata din italia. in acest timp, legile de adoptie din romania au fost reglementate reglementate. tanara din iai, care este acum o frumoasa fata onica frumoasa, s-a rereunit cu parintii lor biologici dintr-un sat din judedet aproape doua decenii doua decenii sau 90 ici sau ici nou sau.
crina va impl20 de cateva zile, iar parintii sai adoptivi din palermo s-au gandit sa ofera fiicei lor indragite un cadou curajos si uluetios: o vizita in romania, catre iaagli, pentru a afla despre trecutul sau neclar.
"ziarul de iasi" a asistat in eforturile de gasia unei familii bazate pe cateva grupuri extrem de vagi, a asistat la acestor intalniri care ne-au ruppractic inimile.
povestea reporterilor, emotiile, declaratiile celor implicati si reactiile lor sunt de-a dreptul igatoare si coplesitoare.
povestea lui crina incepe in urma cu 20 de ani in orasul ruginoasa din judetul iai, cand avea de doar doua luni.
din cauza problemelor de sanatate, fata a trebuit ospitalita in oras.
acasa, au inceput apara dezacorduri intre parinti, iar mama a trebuit sa paraseasca resedinta.
tatal a decis sa tina fata si sa ma indeparteze de acasa.
a mentinut fata si dupa aceea am pierdut toate contactul.
"cand am aflat ca se afla in spital, a era prea tarziu", isi aminteste de alina ing, mama biologica a feetei.
crina si bunicii sa au fost admisi in spitalul municipalitatii pacani si in aceeasi zi tatal sau, costica balcan a mers in orasul alexandria, judetul teleorman.
vietile lor ar fi pentru totdeauna actiune.
acestia nu au gasit crina la spital.
dupa admitere, tatal lui crina-a mers lucreze intr-un alt oras si s-a intors dupa sase luni.
intre timp, fata a fost transferata la spitalul din iathoi si cand tatal s-a intors, nu a putut gasi.
cred ca au trecut aproape noua luni de cand fata a fost ospital.
"poate ca ea a crezut ca a fost abandonata", spune o piesa a familiei.
din cauza problemelor financiare, bunica nu a putut merge cu crina la iiai, iar fata a ramas in grija medicilor torilor.
deoarece ca in toate aceasta timp, nimeni nu a venit sa intrebe despre soarta copilului, a fost luata de directia generala pentru asistenta sociala si protectia copilului din iaticau i, care i-a acordat-o centrului de ingrijire adoptiva din bucium.
in aceasta perioada, abandonarea si adoptia au fost reglementate mai reglementate in comparatie cu reglementarile de astazi din romania.
copilul a fost gasit in centrul din bucium de catre un italian, salvatorator si de sotia sa, cativa din palermo care au dorit sa aiba propriul copil, dar nu a putut.
acestia s-au indragostit de blonde crina si, dupa ceva timp s-a mutat in italia cu ei.
fefefata a implinaproape doua cand fost indeplinite formalitatile de adoptie.
cand am vazut-o crina, am simtit ca este fata noastra.
"a fost si cum sotia mea a nascut ea", spune salvadore, tatal adoptiv, zambind, in timp ce mana sa preda mana fragila a etei.
acasa, parintii crina, alina si da au continuat sa caute separat, oriunde ar fi putut.
tatal a pus la indoiala autoritatile de la ruginoasa, dar nu a primit nici un raspuns cu privire la locul in care se afla copilul sau.
politia l-a informat apoi ca poate fi moata, dar parintii au aflat ce s-a intamplat cu adevarat cu fiica lor in iaiai.
cand am cautat-o aici, curtea mi-a spus ca se afla in italia, palermo.
nu mai puteam cauta.
ne-am rugat la dumnezeu sa o mentina in siguranta.
m-am gandit la ea in toti anii, dar nu am avut posibilitatea de a o gasi.
"este greu", declara mama biologica a crina cu lacrimi in ochii sai.
cu toate acestea, chiar daca anii au trecut, parintii din ruginoasa nu au fost niciodata uitati.
in italia, salvatore si sotia sa au explicat fedespre originile sa si ca trecutul trecut o leaga de romania.
am fost doar o mica fata cand am aflat.
cred ca am fost cinci sau sase.
am reactionat fel ca un copil, am fost curios.
"am dorit sa ma intalnesc cu parintii mei din romania", declara crina incantata.
visul sau urma sa devina realitate.
in luna martie a acestui an, comisarul sef romda ichim, directorul regional al centrului de prevenire, evaluare si consiliere din iavái, a fost contactat de achin italia, care a explicat dorinta lui salvadore de a gasi familia biologica a crina.
cautarea a inceput doar cu un nume.
dupa solicitarea partenerilor nostri din italia, am inceput sa facem primii pasi.
am primit doar un nume, balcan costica, apoi numele orasului, ruginoasa.
la scurt timp dupa aceea am condus o afacere cu primaria ruginoasa si am avut posibilitatea de a intreba daca numele pe care l-am primit era familiar izat localnicilor.
apoi mi-au dat cateva preciz, doar pentru a afla ca persoana la care am fost directionata nu era persoana pe care o caut.
"a fost nevoie de aproximativ o luna pentru sa-l gasim pe tatal biologic", explica comisarul sef la da.
in total, autoritatile au avut nevoie de mai mult de trei luni pentru a gasi costda si alina, in special deoarece fiecare dintre acestea avea domiciliintr-o alta localitate.
am inceput activitatea undeva in martie si in iunie-iulie am finalizat identificarea parintilor biologici si am incheiat discutiile.
"apoi am decis ca prima intalnire sa aiba loc in septembrie", a adaugat la montana.
la sfarsitul trecut, alina si costda au vazut-o pe fata care a pierdut in centrele spitalului din iasi pentru prima data in 20 de ani.
tatal a fost entuziasmitat si abia capabil sa-si controleze lacrimrchile si mainile sale cleau.
abia a facut de cateva cuvinte cu oamenii din jurul sau.
cu o saptamana inainte de intalnire, nu a putut dormi.
el a fost entuziasmat.
"este ceva extraordinar sa iti vezi copilul dupa atat de atia ani", spune o piesa care a venit cu da de la ruginoasa.
intalnindu-se intre crina si mama si fratele sau biologic
in timp ce discuta cu fiica sa, care va studia la universitati varf din italia, costica balcan a declarat, printre altele, ca daca fiica sa ar dori vreodata sa se intoarca la el in sat, ea ar putea veni in orice oricand: isi poate da oi, capre, ea poate gasi un om din sat si poate incepe o gospodarie.
mama ei este, de asemenea, emotionala, crazi, si greu poate crede ca un astfel de lucru i-ar putea intampla.
sunt foarte nervos.
nu am putut cred ca asa de ceva s-ar putea intampla.
am vazut astfel de cazuri doar la televiziune, m ganma gandesc la ea in toti acesti ani, am sperat, dar nu am crezut niciodata ca mi se putea intampla.
sunt foarte nervos.
daca nu ar putea decat sa ma ierte.
sper ca ne putem vizita pe altii in viitor.
"sper ca putem ramane in contact", spune alina cu lacrimi mari pe mama esk, mama crina, tinand o mana strans pe napkin.
ea isi urlacrimchile de fericire in acea napkin, deoarece in curand isi va vedea pe fiica atat de timp.
pe de alta parte, crina, a carei aniversare este peste doar cateva zile, implin20 de ani si incearca sa se calmeze la ca un copil emoemotional.
nu stie idee la ce sa se astepte, dar are o idee vaga despre la parintii sai biologici.
ea crede ca sunt tineri, dar acum inainte de intalnire incearca sa isi adune gandurile, deoarece are atat de multe de spus, dar nimic sa reprosuri.
parintii mei sunt doua mame si doi tati.
dar, in cele din urma, parintii mei sunt cei care m-au ridicat.
va fi o reuniune frumoasa, o experienta minunata.
"sper sa castig o amintire frumoasa dupa ce le-am intalnit, deoarece acum sunt atat de multe lucruri de spus", marturesses crina.
prima familie se rein iaoy i
in piaun ita, sub cerul din toamna, familia din la ruginoasa se alatura destinului cu fiica lor la palermo.
crina are acum 20 de ani, ea termina liceul potrivit sistemului scolar italian, dar are oportunitatea de a incepe un nou capitol cu alina si costel, parintii sai biologici.
nu mai exista frontiere sau tari care le separa, doar un singur obstac: limba.
aceasta bariera este cu usor cu ajutorul unui interpret, un proprietar local italian local a carui locatie se afla in centrul iatuberculi.
cei care au reusit sa faca posibila aceasta reuniune spun ca acesta este primul eveniment de acest gen si ca, in viitor, daca vor avea o alta sansa de a face sa se intample, o vor face.
este primul eveniment de acest gen cu o atat de emoemotii si ma bucur ca este un succes.
centrul la care il lucram desfasoara diferite activitati si, de mai multe ori, suntem asociati o institutie care se ocupa doar consumatorii sau dependde droguri.
dar incercam sa dam comunitatii ceva bun comunitatii.
"daca mi se va cere vreodata sa particip la asemenea de activitati, o voi face cu toata inima", declara montana zambeste, directorul centrului regional pentru prevenire, evaluare si consiliere din iai.
in spatele acestuia, familia de balcan cu crina in jumatatea mijloc tine povestitoare.
este destul de inteles: au multe de spus.
armistitiu ul temporar, ieri cu psd (partidul social democrat democrat).
toata lumea isi poate recupera respir
partile filialei psd din judetul iasi au incheiat un armistitiu temporar.
dupa mai multe sesiuni de discutii, organizate de vineri pana duminica, prima fiind cea mai tensionate, liderii psd au convenit sa suspende temporar ostilitatile.
fortat de presedintele executiv al partidului, liviu dragnea, sa prezinte o pozitie unificata, social-democratii din judetul iasi va trimite o intreaga lista de potentiali candidati pentru pozitiile partidului.
departe de a s-fi incheiat, razboiul intern al partidului pare sa fie pauza pentru a permite combatantilor sa isi depuna respiratia.
dragnea nu a dat un ultimatum.
acesta a transmis un mesaj foarte simplu si oportun in circumstantele actuale: incercati sa gaseasca o solutie pentru a nu pune in pericol partidul.
la 3 octombrie avem alegeri in cadrul partidului.
toate pozitiile vor fi puse la dispozitia celor care le doresc.
"pana atunci, ramanem in structura existenta", a declarat primarul interimar mihai chirica.
cele doua zile de discutii din week-end au dus doar la concluzia ca nu s-a stabilit nimic anume.
la alegerile din octombrie pentru presedintia filialei detene a psd va fi anticipata loc o competitie acerba.
pe lista lista de posibilcandidati pentru pozitia functie a filialei de iasi a partidului se afla secretarul de stat maricel popa, senatorul florin constantinescu, senatorul sorin lazar, consilierul judetean vasile catea si presedintele interimar al consiliului judetean, victorel lupu.
primarul din schitu duca commune, mihai mihalache, poate fi de asemenea adaugat.
candidatura liderului consilierilor judei ai psd, cristian stanciu, poate fi de asemenea o vari, daca lupu nu intra in cursa, intrucat surse din cadrul partidului declara ca nu este interesat de aceasta pozitie.
singurul nume care nu a fost mentionat de unul din participantii la negocierile din ultimele zile este cel al fostului sef al filiurii, primarul gheorghe nichita.
lista candidatilor este deschisa.
potrivit statutului, cererile pot fi inaintate inclusiv in ziua alegerilor si nimeni nu ar fi surprins daca s-ar intampla.
"este important sa ramanem uniti si vom ramane asa dupa 3 octombrie, cand vom avea un nou oficiu executiv, un nou oficiu judetean permanent si noi structuri de conducere", a declarat catea.
pana la organizarea alegerilor interne, managementul filijudedetene a psd va fi oferit de victorel lupu, un prieten apropiat al orasului nichita si stanciu.
lupu se este inca in vacanta pana in 29 septembrie, pregatirea alegerilor fiind oferite de fapt de secretarul executiv al filialei, consilierul judetean mihail popescu, care nu este in cei mai buni termeni cu sustinatorii tii lui nichita.
contactat prin telefon, cristian stanciu a declarat ca discutiile discutii au dus la "un acord partial".
exista o deschidere deschidere de mentinerea echilibrul si unitatea in partid.
s-a ajuns la un consens partial pentru a sprijini o echipa unificata de administrarea tarii.
"dar pe de alta parte, exista multe variante asupra intde candidatura presedintie a psd in judetul iathessali, intrucat lista este inca deschisa", a afirmat stanciu.
un judecator din iasi a respins dosarul violatorilor din vaslui pe baza concubinajului.
cei sapte tineri din vaslui condamnati pentru viol shell vor fi audiati astazi de curtea de apel iasi.
violatorii ale caror sentinte se inscriu intre cinci ani si opt luni si opt ani si patru luni vor prezenta argumente privind la libertatea lor, dupa ce curtea judecata din vaslui a cerut incarcerarea imediata a acestora dupa sentinta.
cazul a fost inregistrat saptamana trecuta la curtea de apel, magistratul dan anton formuland unei cereri de abtinere a admisde colegii sai.
anton a afirmat ca unul din avocatii inculpatilor, avocatul bogdan luca, este concubina fiicei sale, avocatul dana anton.
luca il apara pe silviu ovidiu burada, care a primit cea mai mare pedeapsa in acest caz.
modul in care judecatorii si-au motivat sentinta
in sfarsitul-trecut, magistratul curtii din vaslui, care-a condamnat pe cei sapte tineri, i-a motivat sentinta.
in motivatia sa, judecatorul vorbeste despre reactia sfidatoare a inculpatilor, dar si a celor care i-au sprijinit, declarand ca astfel atitudini creeaza un sentiment puternic de indignare in randul populatiei.
"curtea constata ca, dupa momentul in care controlul judiciar a fost pus sub masuri preventive, masura restrictionarii libertatii, dar nu si privarea de libertate, din cauza impactului atitudinii inculpatilor atilor si familiilor lor si a sustinatorilor erilor locali, a fost resimsimtit in comunitatea locala si nationala ca un sentiment puternic de indignare cu fata de faptul ca indivizii acuzati de infractiuni grave sunt judecati printr-o masura mai putin restrictiva", declara motivatia curtii vaslui.
de asemenea, magistratii au exclus principala aparare a celor sapte inculpati care, in timpul procesului, au invocat ca fata pe care au viol@-@ o nu este "o cartofofi destul curata".
"curtea subliniaza atentia faptul ca calitatea morala victima este irelevanta, aspect pe care inculpatii au dorit sa il atraga in apararea lor, intrucat libertatea fizica si sexuala a unei persoane nu poate fi incalcata sub nici un pretext", adauga motivatie.
corvedere, brexit si viitorul europei
din motive economice si demografice, prosperitatea de care s-a bucurat in ultimele decenii nu poate continua in anii urmatori.
pana sambata, probabil putini oameni din romania stiau cine este jeremy corbyn.
chiar si astazi, dupa ce a devenit noul lider al partidului muncii din marea britanie, multi intreaba in ce masura putem fi afectati de alegerea unui politician care, la urma, nu este in masura sa ia decizii.
jeremy corbyn este cel mai radical lider de stanga al partidului muncii dupa razboi.
evmarxist, antimonarhist (la un moment dat care i-a cerut lui tony blair, prim-ministru de la acea data, sa elimine familia regala din palatul buckingham),, un at anti@-@ american si un sustinator al lui vladimir putin (el a fost in caz altfel un invitat ete regulat al alului de televiziune "rusia" si ar va comenteze evenimentele politie) este de asemenea un sustinator al miscarilor teroriste hezbollah si hamas si doreste ca marea britanie sa renunte mon( retragerea nato si. si tony blair
la acea data, corbyn credea ca uciderea lui osama bin laden este o adevarata tragedie si isirile erau a fi preferin comparatie cu statele unite.
la cum toti demagogii populisti, corile are, desigur, solutii miracoase impotriva masurilor de austeritate.
aceste astfel de lucruri au fost, de asemenea, si promise de tsipras in grecia pana cand a ajuns sa inchida cercu standardele mondiale si economice reale.
programul economic al noului lider al partidului muncii ofera, printre altele, o renationalizare masiva si tiparde bani ca solutie pentru proiectele privind finantarea dezvoltarii si acoperirea beneficiilor sociale generoase.
siguranta, unii ar putea intreba de ce solutia de tiparirea banilor nu este adoptata pe scara larga in intreaga globsi am avea atunci o prosperitate generala la nivel mondial!, dar cine isi va bate creierul cu astfel de detalii.
siguri ca putem arunca in alb bancherii, care au devenit un fel de dusmani obisnuiti ai ariii stangii, dar din ceea ce am vazut atat de des in trecut, aceste lucruri s-au intamplat nu doar in fostele tari comuniste sau in ecuadador sau venezuela, ci si in franta, la inceputul mandatelor lui mitterrand si lui hollande.
sume suplimentare sunt inghate rapid de promisiuni generoase neconnefondate generoase, facute de demagogii populisti.
dupa cum avertizat za margaret thatcher, "problema socialismului este ca, la un moment dat, fugi din banii altor persoane".
putini ii dau lui jeremy corbyn o sansa reala de a deveni vreodata prim-ministru.
la inceputul anilor 80, un alt lider radical de stanga, michael foot a esuat lamentgresit in alegeri iar convingerile sale nu erau la fel de extreme precum cea liderul partidului nou ales.
insa marea britanie are o clasa muncitoare in sensul clasic al cuvantului, relativ consecvent si structurat.
sindicatele au fost mult mai influente decat acum.
in noul peisaj industrial nou, in unde toate serviciile sunt dominante in forta de munca privita ca intreg, iar automatizarea extinsa a dus la o industrie care avea nevoie de forta de lucru cu inalt calificata, retorica corbyenilor a facut un apel limitat.
dar chiar si ca parte a opozitiei, el poate influenta evenimentele importante care ne pot afecta direct.
in ultima sa chestiune, financial times crede ca alegerile lui corbyn sporeste sansele de brexit sau retragerii marii britanii din ue.
noul lider al partidului muncii a fost un oponent constant al aderarii tarii la uniunea europeana.
in ochii ariii radicale de stanga, bruxelles ul este un agent al capitalismului international si un promotor al globalizarii care a impus austeritate celor saraci.
cand combinati acest lucru cu genul de idei cu cele exprimate de dreapta radical si de retorica anti imigratie si va priviti la criza refugiatilor care zguduina ue, obtinun amestec ziiv.
iar acest lucru nu este valabil doar pentru regatul unit.
dar daca britanicii decid sa paraseasca uniunea europeana ca urmare a referendumului, care ar avea loc inainte de 2017, pierderea capital simbolic pentru intregul proiect european si pentru falfalie adanci create in cadrul ue de criza monedei euro si recent, de cea a refugiatilor, intre nord si sud, intre est si vest, acest lucru lasa loc pentru scenariile celor mai ingrijoratoare scenarii.
cu atat mai mult, cu cat londra a fost o contronutate la axa franco-germana (in care berlinul devine un actor din ce in ce mai dominant) pentru o serie de state membre.
este adevarat ca mediul de afaceri britanic, orasul, sunt sustinatori tarie pentru ramande membru al ue.
dar europa de astazi nu este era.
resentimentul este in prezent in crestere.
discursul recent al lui jean clude junker a dezvaluit de asemenea o problema si anume ca autoritatile de-ul tinde tot mai mult sa ia decizii majimportante fara a consulta marea majoritate a statelor membre, cerand opinia catorva puteri europene, in special a germania.
acest lucru se intampla in timp ce sprijinul electoral pentru partidele antisistem, antiimigratie, care sunt eurosceptice timp, creste dramatic pe continent.
cu alte cuvinte, pus sub negativ ca climatul emotional a atins la niveluri mai ridicate ca niciodata.
de aici, concluzia care a fost trde financial times atunci cand evalueaza sansele de a brex.
optiunea pro-ue se bazeaza pe un sistem de calcul rece care de interesul national.
daca alegatorii vor lua decizia folosindu-si creierul, atunci marea britanie va ramane in ue.
insa victoria lui corbyn ne aminteste de puterea emotie in politica de astazi.
sau, europa de est poate fi afectata mod semnificativ de astfel de evolutii majore.
dupa cum era asteptat, acest lucru se va intampla in special daca vom vedea o integrare mai pronuntata a zonei euro, care va impinge majoritatea statelor din regiune la periferia de interes si la procesului decizional din europa.
corbyn, tsipras si syriza din grecia, podemos din spania, chiar si sandbernie sanders din statele unite isi alimenteaza retorica populista cu frustrarile acumulate in lumea occidentala.
din motive economice si demografice, prosperitatea, beneficiile sociale generoase de care se bucura in ultimele decenii nu pot continua in anii ani.
sub presiunea exploziva a crizei crize, a zonei euro - imigratia, cauzate de decizii pripite care au luat in considerare ambitiile politice de integrare, si nu capacitatea si disponibilitatea popoarelor si guvernelor europei de a raspunde astfel provocari, tensiunile de pe continent, tensiunile interne din ue vor spori in intensitate si pot putea afecta masura situatia romaniei.
este greu sa exclus dem scenariscenarii posibile.
principala intrebare este daca liderii nostri politici pot confrunta cu astfel de situatii dificile.
constantin brancusi, zetaranesc.
rockefeller: "cum va pot ajuta?"
brancusi: "luati brosura si dulgeti atelierul!"
marele ssculppttor a avut un vis ma: sa fii cineva, sa fii faimos, sa fie cunoscuta in nivel lume.
in spatele reputatiei sale se afla lucru, ceva aproape uitat astazi. auzim milioane de povesti de succes, retete pentru succes in viata.
acel lucru are un nume.
se numeste "munca grea".
ce altceva se va scrie despre constantin brancusi?
ce poate spus?
fata sa a aparut in bancnotnote.
recent, o banca binecunosenta din romania a angajat un actor pentru a-l juca intr-o inregistrare video.
brancusi produce si furnizeaza bani la aproape 60 de ani dupa ce nu se mai este de cu noi.
in romania, exista sute de strazi si cai care ii poarta numele.
in plus, chiar si autorul acestui text se afla pe una dintre aceste strazi.
cand vine vorba de i scoate pe urmpentru un mars, el auurmatoarele instructi: "mergem in parc, catre brancusi".
tara este plina de statui sale.
exista putine personalitati romanesti ale caror lucrari sunt cunoscute de atat de multi persoane, de la copii la varstnici.
capacitatea de penetrare a lui brancusi este uriasa.
nici macar comunistii nu au reusit sa-il elimine din memoria rea si cultura romaniei.
internetul este plin de citatsale, primind sute de mii de si actiuni.
si din nou, ce altceva mai poate spune, pentru a scrie despre acest om?
vazuta din gramada de carti si articole care incearca sa-isi reconstruiasca destinul in, viata lui brancusi pare aproape fantastica, total improbabila.
stiti, exista persoane care spun ca, daca nu ai avut norul de a va te naste intr-un oras, intr-o familie bogata, sansele dvs. de succes in viata sunt practic.
viata lui brancusi este contraexemplu perfect.
si poate ca aceasta este cheia.
poate ca urmatorul text ar trebui sa inceapa aici.
cu un verdict, oricat de testabil ar putea fi.
uitati povestile stupde succes, care vi va sunt transmise zilnic in ziare si la televiziune.
priviti cu atentie imaginea acestui om.
doriti sa stiti cum a reusit in viata, cum a auzit toata lumea despre?
este simplu.
si-a lucrat intreaga viata pentru a deveni cineva.
asta a facut.
constantin brancusi s-a nascut in 19 februarie 1876 in hobia, un mic sat din pegötiváani, judetul gorj, la picialele carpati.
el este al cincilea copil al mariei si radu nicolae brancusi.
desi a venit dintr-o familie bogata de agricultori, brancusi a trait o viata modesta, dar una care i-a oferit pietde hotar care ii vor ghida viziunea artistica tarziu.
amintindu-si de copilaria sa si de locurile in unde a crescut, artistul urma sa marturis, intr-o intalnire cu petre tutea, la paris in 1933: "la acea atunci viata a era frumoasa si armonioasa".
timp de milenii, oamenii traiau o viata fericita, patriarhala.
totul a progresat linistit de la un sezon la altul.
si stiti de ce s-au schimbat lucrurile?
civilizatia maoras ne-a ajuns la.
insa copilaria lui brancusi a fost departe de a fi una idilica.
unul dintre momentele primii sai ani de viata este de sugestiv pentru combinatia de puritate si violenta care au caracterizat anii ai sculptorului petrecin orasul sau natal.
momentul este reprodus in "brancusi. o biografie" a lui alexandru buican.
in 1879, constantin brancusi avea 3 ani.
in toamna acelui an, cand boandy pru a fost facut in alembica, brancusi ii privpe cei care au sarat liclicholul pentru a vedea daca procesul a fost condus in mod corespunzator si a ocupat un moment de atentie.
el si-a umplut mainile cuele cu brandy si drank intr-un gulp.
el a dormit aproape instaneu.
primele persoane au observat acest dupa cateva minute.
mama sa a panit, a devenit apoi istica, considerand ca fiul sau este murit.
in seara, cand tatal sau, radu, s-a intors de la vinerul insotita de muzicieni, a vazut semne disperate la distanta, semnele celor care il tau ere.
partidul s-a transformat imediat in impas.
tatal se gandeja la inmormantare.
cu toate acestea, cineva a crezut ca ar fi mai bine sa il numim pe baba brandusa, un vindecator si functionitor al familiei brancusi.
brandusa a verificat gatia copilului, apoi a pus calul din apropiere sub nasza sa.
copilul a facut it tare.
oamenii au aplaudat.
in timp ce baiatul i s-a permis sa domi din salia sa, partidul a continuat si mai zgomotos si cu mai multa energie.
in ziua doua urmatoare, tatal si fiul se intalnesc la orard.
radu constantin brancusi si-a trimis fiul sau pentru a aduna cateva tauri si pentru a-i aduce el.
tatal isi tine fiul si il prcu odm, il bate este sa isi aminteasca pentru totdeauna acest lucru.
desi simte explozia loviturilor, micul brancusi are revelirea ca lumea poate fi vazuta de asemenea vazuta dintr-o alta perspectiva de vedere si ca lucrurile din jurul sau par fi rasturn.
pozitia soarelui este diferita de cea pe de baiatul, iar acest lucru il face sa se intrebe, dupa cum admite mai tarziu in varsta sa varsta, ca poate steaua ul insasi isi aduce contributia la problemele sale.
este posibil ca soarele sa fie la fel de tulburat ca tatal sau din cauza ceea ce s-a intamplat?
in prezent, orasul nu functioneaza
un parlamentar cere politicienilor sa ii i aminteasca de cei care au votat pentru ei.
deputatul independent viorel juin a facut apel la psd (partidul social democrat) si pnl (partidul national liberal liber) sa inceteze disputele interne si sa isi orienteze agenda catre alegatori.
ceea ce vedem acum pe scena noastra politica este doar o mare disat si nimic mai mult.
nu am vazut niciun de utiliz( proiectele uniunii social liberal) din 2012 pentru a continua.
fara autostrada sau spital regional de urgenta, vedeti cum argumenteaza politicienii privire posibilele locatii bazate pe interese imobiliare.
ar trebui sa lasam deoparte politica o si ar trebui sa ne intalnim pentru a discuta.
in prezent, orasul nu functioneaza.
"daca esti ocupcu un razboi intern, nu ai timp pentru cei care v-au ales", a afirmat ana ana.
el a declarat ca actuala clasa politica actuala i-a dezamagit pe alegatorii din judetul iasi, iar consecinta va fi o prezenta foarte scazuta la viitoarele alegeri locale, la aproximativ 30%, ceea care este practic electoratul loial al partidelor.
deputatul crede de asemenea ca alegatorii se vor concentra tot mai mult asupra partidelor traditionale, exprimandu-si rezervele fata de noile initiative politice, precum partidul "pentru iai", care va fi lansat astazi.
partidele locale au putine sanse si nu vor face sa relectoratul de aripa dreapta, si nu cel din psd.
astfel partide se bazeaza pe oameni activi civice, care sunt de obicei din aripa dreapta.
"aripa dreapta se prabuseste si mai mult, ceea ce nu este bun pentru nimeni, inclusiv pentru psd", a afirmat ana ana.
el a declarat ca nu este interesat de o candidatura la viitoarele alegeri locale, negand zvonurile despre intentia sa de a intra in cursa pentru postul de primar.
am declarat deja ca nu doresc sa candit la nicio pozitie locala.
ma voi gandi daca va sa continua ca deputat pentru urmatorul birou.
am incercat sa fac un apel la unitate pentru iasi in timpul discutiilor privind caile cu ceilalti deputati si am fost acuzat ca doresc sa construiesc o imagine.
nu este intentia mea, dar nu putem continua in acest fel.
"daca oamenii au votat pentru noi, aceasta nu inseamna ca sunt suficient de stupizi pentru a vota din nou pentru noi daca nu vad nimic", a declarat an, care a declarat ca principalul motiv pentru care electoratul nu mai este interesat de politica este ipocrizia persoanelor alese.
un coleg din kel a spus ca nu are suficienti bani si ca trebuie sa plece cu autobuzul.
sa nu fim ipocriti.
banii sunt suficienti.
uneori imi este rusine sa imi iau banii de la biroul casherului.
la sfarsitul biroului voi raporta tot ceea ce am cheltuit in afara de salariile angajatilor din cabinet si intretinerea acestuia.
o luna am intamplat sa colectez 30 000 de lei cu rambursari pentru transport, cazare si alte cheltuieli.
"a spune ca un parlamentar nu are suficienti bani este o ipocrizie ura", a concluzionat putina ana.
