seful onu declara ca nu exista o solutie militara in siria
secretarul general, ban ki-moon declara ca raspunsul sau la sporirea sprijinului militar al rusiei pentru siria este ca "nu exista o solutie militara" la conflictul de aproape cinci ani si ca multe arme nu vor face decat sa inrautateze violenta si suferinta pentru milioane de oameni.
seful un. a cerut din nou tuturor partilor, inclusiv consiliului de securitate divizat, sa se uneasca si sa sprijine negocierile generale pentru a gasirea unei solutii politice.
ban a declarat miercuri o conferinta de presa ca intentioneaza sa se intalneasca cu ministrii de externe ai celor natiuni permanente ale consiliului permanent - u.s., rusia, china marea britanie si franta - in paralel cu sesiunea ministeriala a adunarii generale, din cursul acestei luni pentru a discuta despre siria.
el si-a exprimat regretul ca disensiunile din consiliu si dintre poporul sirisirian si puterile regionale "au facut ca aceasta situatie sa fie neabila".
ban a cerut celor cinci membri permanenti sa dea dovada de solidaritate si unitate au in incheierea unui acord nuclear cu iranul in abordarea crizei din siria.
un sondaj de opinie care arata ca donald trump este pentru real
unii au incercat sa-l eticheteze un fals.
altii l-au o gluma.
iar unii se sa pentru o implozie.
dar, indiferent cum unii republicani incearca sa se traga pe donald trump de la op in sondaje, aceasta nu a functionat inca (
zece din ultimele 11 sondaje nationale au aratat ca lui donald trump la doua cifre, iar unii incep sa intrebe cu serios ce inseamna sansele de numire a gulului imobiliar.
desigur, este inca devreme in ciclul electoral.
nimic din acestea nu inseamna ca scaderea declin va castiga probabil numirea republicana.
pundsubliniaza faptul ca, in acest moment in 2011, conducerea rick perry a loc unui herman cain aflat in crestere, dintre care niciunul nu a castigat chiar un stat in procesul de numire.
si exista multe motive pentru care ar lupta in alegerile generale.
dar in afara grupurilor precum super pac a lui jeb bush si clubul pentru crestere al grupului conservator economic recunosc puterea de sedere a ump si incep sa isi descarce banii pentru a-l rasturna.
exista unele sondaje de opinie recente sugereaza ca mogulul imobiliar nu doar o faza trecat:
ratingurile de favorale regresului au ajuns la 180 de grade.
chiar inainte ca donald trump si-a anuntat candidatura la jumatatea lunii iunie, un sondaj universitar de monmouth a aratat ca doar doi din 10 republicani aveau o viziune pozitiva asupra gulului imobiliar.
la jumatatea lunii iulie, a fost de 40%.
la inceputul lunii august, aceasta a fost de 52%.
acum, sase din 10 republicani au o favorabila despre donald trump.
aproximativ trei din 10 spun ca au o opinie negativa.
iar aceste cifre au in statele ente.
un sondaj quinpiac saptamana wa saptamana trecuta a relevat faptul ca 60% din republicani tarii aveau o viziune favorabila asupra regresului.
doua treimi din alegatorii gop ar fi multumiti de declin, in calitate de candidat.
intr-un sondaj realizat saptamana trecuta / orc, 67% din republicani au declarat ca vor fi "entuziaste", fie "multumiti" daca ump ar fi candidatul.
doar doi din 10 au declara ca ar fi "suparati" in cazul in care ar fi candidat.
doar ben carson genereaza aproximativ acelasi nivel de entuziasm ca ump (43% declara ca acestia ar fi "entuziasti". 40%, care spun acelasi declin siade).
urmatoarea mai apropiata de entuziasm?
marco rubio cu doar 21%.
de cealalta parte, 47% din alegatorii republicani declara ca fi "nemultumiti" sau "suparati" daca ar fi favoritul jeb bush va deveni candidat.
majoritatea republicanilor nu considera ca temperamentul lui ump ului ca pe o problema.
in donald ce ump trump a fost criticat pentru bombastsi insultte, 52% din alegatorii republicani inclinati din plan national cred ca gulul imobiliar are temperamentul pentru a fi presedinte, potrivit sondajului de luni abc news / washington post.
acelasi numar detine in primul stat io, iowa, unde aceeasi 52% din republicani cred ca are personalitatea pentru a fi comandant sef, potrivit lui quinnipiac saptamana trecuta.
totusi, 44 de procente cred ca nu are personalitatea pentru a servi eficient si aproape sase din 10 independenti declara ca temperamentul sau nu face parte din casa alba, potrivit lui abc / post.
alegatorii republicani s-au obisnuit cu aceasta idee.
cand si-au pus cu actoare, alegatorii republicani cred ca ump ul este pentru real.
atunci cand au fost intrebat cine este mai probabil sa castige numirea gop, patru din 10 au declarat ca trump a fost cel mai bun pariu, potrivit unui sondaj realizat saptamana trecuta de cnn / orc.
aceasta este o schimbare fata de cand patru din 10 si-au pus banii pe jeb bush la sfarsitul lunii iulie.
dezvaluirea integrata: alegatorii gopnu au avut in trecut cea mai mingea de cristal.
la acest moment ultimul trecut, patru din 10 republicani au ales rick perry pentru a castiga nominalizarea, s. doar 28% pentru potentialul candidat <unk> romney.
totusi, aceasta arata ca o pluralitate de alegatori gop considera ca campania din declin este plauzibila.
chiar daca republicanii au demonstrat in jurul unui alt candidat, ump inca afecteaza aproape toata lumea.
unii voci atrag atentia faptului ca domeniul intedezbinat va contribui probabil la ul ump, in timp ce sprijinul anti-ump este raspandit in printre alti peste doisprezece de candidati.
insa un sondaj realizat de universitatea monmouth la inceputul lunii septembrie arata ca, intr-o discutie ipotetica dintre ump si majoritatea celorlalti candidati republicani, ateste aproape intotdeauna sprijinul majoritatii fata de alegatorilor.
el conduce carly fiorina cu 13 puncte, marco rubio cu 14 puncte, walcu 15 puncte, jeb bush cu 19 puncte si, in sfarsit, rand paul, john kasich si chris christie cu cate de puncte fiecare.
el este afla-o mo, cu s cruz.
singurul candidat care il conduce?
ben carson ar conduce omul de afaceri cu o 19 puncte intr-un cap ipotetic.
o majoritate de sustinatori a sustinatorilor lui donald trump au declarat ca acestia si-au facut mintile.
un nou sondaj cbs / nyt marti arata ca doar mai mult de jumatate din alegatorii care sprijina ump declara ca au-au voturile lor.
evident, se poate intampla multe sa schimbe acest lucru, si nimeni nu poate spune ca nu s-ar schimba niciodata.
46% au declarat ca lasa portile deschisa pentru trecerea candidatilor.
totusi, cea mai puternica competitie a trump din moment este din partea lui neurochirurg din exterior ben carson, dar alegatorii care spun ca s-au hotarat sunt de doua ori mai mari sa mearga in declin.
sase din 10 republicani spun ca sunt de acord cu scaderea imigratiei.
de cand donald trump a sunat imigrantii din mexic drept "violatori" in discursul sau de anunt al campaniei, in urma cu doua luni, imigratia a fost in fata si in centrul conversatiei din 2016.
unii sunt ingrijorati ca bombda cu ump ii va pe alegatori care in mod cruciala de partidul republican si va afecta eforturile de schimbare a imaginii.
insa, potrivit noului sondaj de luni new abc / post, sase din 10 republicani declara ca sunt de acord cu scaderea ul in chestiunilor legate de imigratie.
atata timp cat imigratia ramane in centrul atentiei, se pare ca donald trump va ramane, de asemenea.
frustrarea fata de guvern atinge noi.
donald trump si ben carson reprezinta in prezent aproximativ jumatate din sprijinul acordat alegatorilor republicani, in mare parte cauza statutului lor din exterior.
sase din 10 republicani aflati in sondajul de luni noul abc / post declara ca doresc o ere politica in fata unei care cu experienta in guvern.
si sunt iosi si pe washington.
un registru de modes / bloomberg din iowa, in urma cu doua saptamani, arata ca trei din patru republicani de iowa sunt frustrati din cauza republicanilor din congres, cu 54% "nenemultumiti" si 21% la procente "nebunin ca iadad".
jeremy corbyn va debutat la intrebarile primului premierului
de la alegerea sa, debutul dlui byn la pmqs a fost asteptat cu nerabdare
noul lider al muncii, jeremy corbyn, sa isi inceapa debutul la intrebarile prim-ministrului, luand pentru david cameron pentru prima data.
dl corbyn se va sa puna prima dintre cele sase intrebari alocate la scurt timp dupa amiaza, performanta sa va fi probabil atent indeaproape de mass-media si de deputatii laburisti.
el a cerut "mai putin teatru si multe fapte" la editia saptamanala.
el a declarat de asemenea ca ar putea pi unele sesiuni, lasandu-le in seama colegilor.
intalnirea va fi primul test parlamentar pentru conducerii dlui corbyn, care vine dupa numirea unui cabinet alternativ si dupa discursul sau la congresul anual de la al sindicatelor din tuc.
intre timp, decizia liderului laburist de a ramane in tacere in timpul cantat imnului national la un serviciu marti pentru a marca a 75-a aniversare a bataliei marii britanii a atras criticile unui mai multor parlamentari conservatori si este subiectul a mai multor povesti de pagina din ziare.
decizia dlui corbyn de a nu canta imnul national a atras atentia.
un purtator de cuvant al dlui corbyn a declarat ca acesta "a pastrat in tacere respectuoasa" si a recunoscut "eroismul fortei aeriene regale in batalia din marea britanie".
un membru al cabinetului alternativ al dlui corbyn, owen smith, a declarat insa pentru programul de stiri al bbc ca l-fi sfatuit liderului laburist sa canta imnul national "indiferent de credinta sa ca monarhia ar trebui desfiintata.
aproape o zeci de ministri alternativi au refuzat sa serveasca in echipa de echipa a dlui corbyn, invocand diferente legate de economie, aparare si afaceri externe, in timp ce mai putin de sesime din partidul parlamentar l-a sprijinit initial in calitate de lider.
corespondentul politic bbc robin brant, declara ca diferentele de politica sunt "esc" in cadrul muncii dupa numirii dlui corbyn pentru pozitia sa in uniunea europeana si pac guvernului in privire la beneficii.
dl corbyn a declarat la conferinta laburist din de la tuc a prezentat amendamente pentru a elimina complet ideea de pac.
cateva ore mai tarziu, domnul smith, secretarul alternativ pentru munca si pensii, a declarat ca partidul este "foarte clar" ca doar guvernul se opunplanurilor guvernului de a reduce nivelul pac de la 26 000 la 23 000.
dl corbyn va fi al cincilea lider al laburlaburist cu care s-a confruntat david cameron peste cutie de disperin ultimul deceniu de cand a devenit liderul conservator.
liderul laburist, care a promis o abordare diferita a politicii politice, declara ca a "multimmultime" idei pentru intrebari sa-se intrebe dlui cameron si a primit peste 30 000 de sugestii.
parlamentarul din islington north a declarat ca pmqeste prea agresiv si ca se va abtine de la "partiari" si de la bghburi, promitand in schimb sa se concentreze asupra problemelor serioase precum saracia, inegalitatea si provocarile cu care se confrunta tinerii.
dl corbyn a spus ca angela ultur, secretarul alternativ de afaceri alternativ, va deppentru la pmqs cand nu participa - de exemplu, atunci cand dl cameron pleaca in strainatate.
el a prezentat de asemenea ideea de a permite celorlalti colegi sa ia cuvantul, declarand ca el s-a abordat pe presedintele comunelor, john bercow, pentru a discuta aceasta chestiune.
atunci cand a devenit lider in 2005, dl cameron a declarat ca doreste sa se indeparteze de stilul "punch si jud" de asociat cu pmq, dar a admis cativa ani mai tarziu ca a esuat.
din 1990 a fost televizat in 1990, pmqs a fost considerat un barometru important al sentintei unui lider, comanda comenelor si pozitia lor in randul colegilor lor parlamentari, desi criticii au argumentat ca a devenit o caricatura si ca are nevoie de reforme de anvergura.
"impuscat in joburg": tineri fara adapost sunt instruit ca fotografi
centrul johannesburg este un loc greu fara adapost.
insa un grup de fosti copii strazii a gasit o modalitate de a invata o si a-si castiga traiul.
"am fost impuscat in job urg" este un studio non-profit care ii invata pe tinerii fara adapost cum sa faca fotografii din cartierul lor si sa obtina profit pe urma acesta.
bbc news s-a intalnit cu unul din primii absolventi ai proiectului.
jd bossports declara ca marirea salariilor ar putea afecta expansiunea
presedintele executiv al jd, peter cowgill, declara ca salariul minim mai mare pentru muncitorii britanici ar putea insemna "mai multa putere de cumparare in buzunarele potentialilor consumatori".
insa este probabil ca puterea de cumparare nu va depasi mai mult costurile mai mari ale fortei de munca de la firma sa, declara el.
costurile ar putea lovi planurile de expansiune ale jd, a adaugat el, ceea ce ar putea insemna mai putine locuri de munca suplimentare.
thanasi kokkinakis este sprijinit de presedintele tennis aliei, steve healy
thanasi kokkinakis merita mai degraba kudos, nu criticile pentru comportamentul sau.
thanasi kokkinakis a fost pagubele colaterale din recenta furtuna din jurul prietenului sau nick еgios si merita kudos, loc decat critici pentru propriul sau comportament, potrivit presedintelui tennis aliei, steve healy.
kokkinakis, tanarul din talentdunumit in mod regulat "ks speciale", a fost atras intr in o reflectoarelor nedorita a faimfamului drum ingios din stan wawrinka de la comandmasters de la montreal.
intr-un meci de calificare pentru tir din cincinnati la scurt timp, kokkinakis si oponentul sau ryan harrison au trebuit separde doua ori separde presedintele umpire, harrison declar: "wawrinka ar fi trebuit sa decpe еgios si ar trebui sa esc acest kid".
desi a fost vazut pentru ultima data ascunand un achet dupa ce cramp a jucat un potential suus open al lui richard gasquet kokkinakis a fost aparat cu inversunare de vindecie.
adolesentul este in prezent la glasgow, care and cu sam groth pentru al doilea simplu din in spatele lui bernard tomic, in semifinala cupei davis impotriva marii britanii.
"un lucru despre care ma simt destul de tare este cred ca thanana fost tarat putin in putin", a spus healy.
el a incalcat un ret atunci cand a pierdut cand a at in sua, dar nu este primul jucator care a rupun et de frustrare cu sine si stiu ca thanasi suficient de bine pentru a sti ca nu va fi mandru de acest lucru.
dar, de fapt, s-a gestionat extrem de bine, in circumstante destul de provocatoare din sua cu harrison si asa mai departe si cred ca merita mult credit.
este o echipa extraordinara din in jurul sau ,-a primit o familie mare in jurul lui si cred doar ca a fost facut din greu.
este un tanar foarte ur de 19 ani, lucreaza din greu si se potriveste in echipa si asa mai departe, nu a avut vreodata o problema cu ceilalti jucatori, este respectat in sala de loc, se ieste greu, in forma, este un tanar foarte stabil si matur si cred ca merita sa fie judecat pe baza sale merite.
vindecia a sprijinit de asemenea decizia de a trece cu vederea pe gios pentru legatura importanta, incepand de vineri, descriind "decizia reciproca" ca fiind lucrul corect pentru toti, dar sprijinind canran pentru a se intoarce ca o prezenta pe termen lung in echipa.
"in primul rand, dorim ca echipa sa se concentreze complet asupra legaturii si nu pe toata controversa din jurul [antek gios]", a afirmat healy.
si eu cred ca nick, el-a crescut foarte repede, cum au subliniat oamenii precum federer si murray, el creste in ochii publicului si a facut unele greseli teribile si merita toate criticile pe care le primeste, dar incercam sa-l sprijinim, incercam sa-l ajutam sa inteleaga consecintele actiunilor sale, si la putin timp din lumina, unde poate, si ca mai. si ca
alegerile 2016: liderul lui hillary clinton in fata sanderilor bernie este tacu la jumatate din alegerile national
fostul secretar de stat hillary clinton continua sa detina un avans de doua cifre in cursa democratica pentru nominalizare la nivel national, sen. bernie sanders castiga in ea.
clinton se bucura acum de sprijinul a 47% din alegatorii primari din ai democrati o scadere de la 58% 5%), in timp ce sandde nisip se afla pe locul al doilea, cu 27% crestere de la 17%%) (
vicepresedintele joe biden, care nu a anuntat inca daca candideaza la presedintie, primeste sprijinul de la 15% din alegatorii primari democrati.
cu peste cinci luni inainte de inceperea curstiilor primare, majoritatea alegatorilor democratdemocrati declara ca este prea devreme pentru a spune ca lor alcatuita din candidatul pe care il vor sprijini.
sustinatorii lui clinton sunt insa mai fermi in alegerea lor decat cei care ii sprijina pe alti candidati.
de la sondajul cbs cde luna trecuta, clinton a pierdut teren in randul unei serii de grupuri demografice, in timp ce nisip au obtinut unele castiguri.
clinton mentine un pozitie mare in randul femeilor si al moderatilor, dar aceste conduceri s-au redus.
sprijinul sau in randul barbatilor a scazut considerabil, iar sandde nisip se afla in urma doar cu 5 puncte.
avantajul lui clinton cu alegatorii democrati sub 50 de ani s-a evapor, iar ea si nisip sunt chiar acum.
cu toate acestea, clinton are un avans considerabil cu alegatorii in varsta.
luna trecuta, clinton s-a situat inaintea sandnisip cu doua cifre in randul liberalilor, dar sanderii au acum un avantaj de 5 puncte in de acest grup.
aproximativ jumatate din alegatorii primari democrati la plan national declara ca l-ar sprijini cu entuziasm pe clinton daca ar deveni candidata candidatul partidului.
un sfert ar sprijini-o cu unele rezerve, iar alti 15% ar sprijini-o doar deoarece ea este candidata.
sase procente nu ar sprijini-o.
poate ca deloc surprinzator, este probabil ca actusustinatori ai lui clinton sa fie entuzii de sa.
parerile sunt mai amestecimpartite in randul celor care nu il sprijina in prezent pe clinton - doar aproximativ un sfert ar sprijini-o cu entuziasm.
in timp ce 48 8% din alegatorii primari democrati declara ca-ar sprijini cu entuziasm pe clinton, tot mai putini de alegatori republicani spun ca, despre favorlor, donald trump 35 3%) (
cand sustinatorii lui clinton sunt intrebati intr-o intrebare fara determinata de ce doresc ca aceasta sa fie drept candidat, mai raspuns este ca are experienta necesara (16%), dupa este timpul ca o femeie sa presedinta de la 13 13% si ca este cea mai buna candidat la locul de munca la locul de munc) (
de asemenea, mentionati de clinton este asocierea sa cu bill clinton (articolul 9 procente] (
un acord asupra chestiunilor si abilitatea sunt de asemenea mentionate.
intrucat vicepresedintele examineaza o potentiala presedintie la presedintie, 57% din alegatorii primari democrati ar dori sa-vada sarind in cursa - desi o treia treime nu cred ca ar trebui.
in momentul in care alegatorii primari democrati sunt intrebati cine fi cea de a doua alegere pentru numirea partidului, biden este principalul primul ales.
dintre sustinatorii lui clinton, mai mult de jumatate ca biden ar fi a doua alegere a lor, cu mult inaintea sandpoerilor.
daca biden alege sa nu candideze la nominalizarea democratica, conducerea lui hillary clinton peste nisip se adanceste, de la 20 de puncte cu biden in cursa la 30 de puncte, fara acesta in cursa.
cincizeci si cinci la suta din alegatorii democrati considera pe clinton este candidatul cu cele mai bune sanse de a castiga alegerile generale. insa aceasta cifra a scazut de la 78% de luna trecuta.
biden este un al doilea indepartat in aceasta masura, dar procentul care il considera cel mai elabil a crescut.
totusi, atunci cand au fost intrebati care este mai important intr-un candidat, alegatorii democratici aleg chestiuni de elabilitatii.
similar cu luna trecuta, niciun singur candidat democratic sau potential candidat nu se atat de inacceptabil ca candidatul pentru acesti alegatori principali.
candidatii democrati sau potentialii candidati, se un rezultate bune in privinta anumitor caracteristici cheie ale randul alegatorilor principali ai partidului lor.
majoritatile considera ca clinton, sandsi biden ca fiind onesti si de incredere si ca au calitati de conducere.
biden face tot ce poate din cele trei cu sinceritate, in timp ce puterea lui clinton este conducerea.
treizeci la suta din alegatorii primari democrati nu cred ca clinton este onesta si de incredere, de doua ori mai mult decat spune ca sanderii (15%), dar 27% nu au o opinie despre sa cu privire la aceasta chestiune.
alegatorii antii democrati vad, in general, pe clinton, nisip si biden sunt in conformitate cu punctele lor ideologic.
despre toate aceste masuri, aproximativ un sfert dintre alegatorii democrati nu au o parere de nisip.
in timp ce intrebarile continua de utilizarea unei adresa si de e-mail si de catre hillary clinton in timp ce secretar de stat, majoritatea democratalegatori sunt multumiti de explicatia sa privind aceasta chestiune si declara ca aceasta nu a avut impact asupra opiniilor lor generale asupra acesteia.
dar este o poveste diferita in randul publicului american in general.
jumatate dintre americani sunt acum nemultumiti de explicatia sa, in timp ce doar o treime sunt multumiti.
opiniile publicului cu privire la aceasta au fost impartite in martie, la scurt timp dupa ce a iesit la lumina aceasta chestiune.
majoritatea americanilor declara ca controversa email nu a avut niciun efect asupra opiniilor lor generale despre clinton, desi 36% declara ca opinia lor s-a inrautatit.
este in principal republicani, mai mult de sase in 10, care spun ca opiniile lor legate de clinton s-au inrautatit.
desi clinton este considerata onesta si onest de incredere de alegatorii partidului sau, aceasta continua sa fie o problema pentru in randul alegatorilor inregistrati in general: doar 32% o vad ca onesta si de incredere, mai putin opt puncte fata de luna trecuta, si 15 puncte din luna mai.
saizeci si doi din alegatorii inregistrati nu se cred ca ea ca fiind onesta si de incredere.
in acelasi timp, 55% din alegatorii inregistrati pe plan national nu considera ca ul este onest si de incredere.
totusi toate acestea, atat clinton, cat si ump, note bune pentru pozitia de conducere.
dintre cei sase candidati testati, biden, carson si bush fac tot posibilul cu onestitate.
mai multi de nisip fiind sinceri decat nu, dar la fel ca carson, multi nu au o parere privitoare la el.
marja de eroare pentru esana 351 de alegatori primari democrati este de 6 procente.
cinci membri ai fraternitatii acuzati de moartea de fresanul college baruch
la aproape doi ani dupa ce un student la colegiu a murit in timpul unui ritual de pericol fraternitate din muntii pocono pennsylvania, cinci persoane au fost acuzatii de crima.
membrii colegiului baruch college pi delta perndin new york au atacat brutbrutal pe chun "michael" deng in timpul unei proces de in septembrie 2013 si au amanat transportacestuia in spital, contribuind la moartea acestuia, a declarat politia.
oficialii au declarat ca a fost orbat, impovarat cu un pachet sac de 30 de lire plin de nisip si a abordat in mod repetat in timp ce incerca sa mearga catre o tinta pe un teren inghetat.
dnul deng-a plans in cele din urma ca capul sau a ranit nu a fost constient de constient.
membrii pi delta psi fraternity nu au sunat 911 dupa trecerea lui deng si au asteptat o ora pentru a-l aduce la un spital, declara politia.
acestia au gasit insa timp pentru a schimba hainele ding, google simptomele sale si l-au pe andy men, presedintele national al fraternpentru a cere sfaturi, a declarat seful, chris wagner, la o conferinta de presa.
"in acest moment, membrii au inceput sa isi ascunda parafrernalia si, practic fapt au pus bunastarea fraternitatii pe cea a lui michael deng", a declarat seful wagner.
nu a putut fi revitat si a murit dimineata urmatoare.
potrivit unui raport privind autopsiei, deng a fost supus traumei blunt repetate cap capului, torso, si necighotiilor.
"prea multe familii au fost devastate ca urmare a pericolelor fraternitate, cel putin un student murin fiecare an din cauza pericolului din anii 1970", a afirmat douglas fierberg, un avocat al familiei deng, intr-o declaratie.
fraternitatile si membrii lor trebuie sa fie trase la raspundere iar acest pas de catre autoritati este unul important.
un juriu mare din judean monroe a recomandat acuzatii de crima cu gradul al treilea pentru primii cinci membri.
alti treizeci si doi de membri fraternitatii, inclusiv dl meng, vor fi de asemenea de atacuri de atac si de conspiratie criminala.
"dorim sa tinem nu doar persoanele implicati, dar daca exista o organizatie care a-o, in mod oficial sau neneoficial, ii vom trage si la raspundere" a declarat wagner la o conferinta de presa organizata marti.
colegiul baruch a interzis fraternitatea si fraternitatea nationala si-a revocat afilierea la capitolul local.
iata ceea ce se va intampla atunci cand fed va ridica ratele dobanzilor.
rata va creste o crestere, iar piata bull va prospera, randobligatiunilor va creste, iar economia va cadea in recesiune.
stim.
ceea ce nu stim este cat timp vor dura toate acestea si cat timp va dura.
pentru economie, istoria nu ofera ghid pentru calendar.
recesiunea a avut loc chiar de la 11 luni de la prima crestere a ratei dobanzii si in pana de 86 de luni.
agresivrezervelor federale de cresterea ratei este adesea, desi nu intotdeauna, un determindecisiv in modul in care raspund economia si activele financiare.
de aceea, oficialii de la banca centrala au subliniat atat de mult, incat investitorii nu trebuie sa se concentreze atunci cand incepe sa creasca ratele, ci mai degraba traiectoria de timp va dura pana normalizare.
intr-adevar, exista joc multe variabile.
in cele din urma, participantii de pe piata ar putea descoperi ca toata agitatia de crestere a ratei a putut fi supradepasita.
"prima majorare de la fed de la criza financiara globala va fi inevitabil interpretata de unii ca un semn al sfarsitul epocii 'bani putini'", a declarat julian jessop, economist-sef global la capital economics, intr-o nota adresata clientilor.
in schimb, nu ne asteptam ca intoarcerea treptata a us. ratele la niveluri normale, inca scazute sa fie socul seismic de care par sa se teama multi.
aceasta nu spunem ca nu vor exista insa efecte.
aici analizam modul in care ar putea reactiona unele domenii ale economiei, pe baza tendintelor istorice:
dupa cum a vazut piata in ultimele luna luni, anticiparea cresterii ratei poate face lucrurile sa fie volatile pentru o vreme.
totusi, cand aceasta va lovi, impactul nu este la fel de dramatic.
"se pare ca exista o tendinta ca restituirea capitalului sa scada eze intre 12-24 de luni dupa prima majorare, ceea ce reflecta din nou intarzierea politicii monetare", au declarat analistii deutsche bank intr-un studiu recent asupra ceea ce se intampla dupa fed.
mai exact, piata din ultimii 35 de ani este cel mai des foarte mult - aproximativ 14% - se indreapta catre cresterea ratei, destul de uniforma in cele 250 de zile dupa un castiguri mediu de 2,6%) apoi inapoi la normal dupa ce 500 de zile trecut, cu revenire medie in ultimele sase cicluri de 14,4%, potrivit unei analize bob doll, strategeg de sef la nuen, av.
deutsche a declarat ca impactul asupra actiunilor tinde sa devina mai pronuntat ulterior in ciclul de excurare a ratei si iar repatriarile incep sa se diminueze.
recesiunile sunt un fapt al vietii economice, dar cresterea ratei le ajuta adesea sa le continue.
in cazul caz, fed se confrunta cu unele conditii care nu existau inainte si care putea grabi o recesiune.
in mod important, produsul intern brut se va situa printre nivelul cel mai scazut punct pentru o crestere a ratei.
potrivit deutsche bank, in cresterea de 118 fata din 1950, doar doua ori s-au inregistrat nominale in de anul, pib-ul a fost sub 4,5%.
desi al doilea trimestru al anului 2015 a fost de 3,6%, putini se asteapta ca sa dureze, trimestrul trimestru fiind doar 1,5%, potrivit de atlanta.
ratele de excurcare intr-un context economic atat de fragil ar putea fi riscriscante si ar pune problema "daca de aceasta este diferita", a afirmat deutsche.
participantii la piata au pregatesc pentru o crestere fed ita in tot anului, toti privirile fiind se catre intalnirea comisiei pentru piata deschisa din aceasta saptamana, care se incheie joi.
in timp ce multi strategi si economisti ca fomc ar putea aproba o crestere la aceasta intalnire, futindica o probprobabil de 25%.
"in studiul nostru din 1950, toate ciclurile de excurare pana acum au fost intr-un super ciclu de influentii mai mari deoarece pib-ul liplipsind inainte-recesiune extrem foarte rapid dupa inceperea redresarii" se afirma in raportul.
prin contrast, aceasta a fost o redresare unica de lenta din ceea ce fost cea mai grava recesiune din perioada antimp.
ciclul ciclu este de departe cel mai lung pe care de-a de la sfarsitul ultimei recei; recordul a fost de 35 de luni, iar aceasta este de 74 de luni si de numarare.
venitul fix a fost de asemenea volatil in timp ce piata anticipeaza o crestere ratei, iar modelul este oarecum similar cu experienta experiitatilor egale.
principala diferenta este ca impactul se intampla mai repede in obligatiuni decat stocurile, atunci cand rezerva federala isi schimba in politica.
pentru obligatiuni, se pare ca da o de schimbare imediat odata cu sosirea primei majorare / reducere a ciclului.
la sfarsitul obligatiunilor de obligatiuni pentru pe de excuraje a scazut imediat ", a declarat deutsche.
strateglui charles schwab cred ca cresterea ratei va determina ca amentele dintre obligatiunile mai ate si mai stranse sa se apropie mai mult, and curba.
obligatiunile cu productie inalt au adesea rezultate mai bune intr-asemenea climat, desi "suntem inca prudenti in ceea ce priveste productia productiei", a declarat ky jones, analist pe la schwab, la analiza.
in mod interesant, jones crede ca pietele s-au adaptat deja la asteptarile de ite.
"pe langa puterea din dolarului si scaderea asteptarilor legate de inflatie, exista cateva indicii ca piata s-a adaptat la perspectiva unei politici monetare mai stranse", a scris ea.
ratele dobanzii pe termen scurt au crescut, randul este mai mare, spreadurile de credit s-au, iar volatilitatea a crescut - toate caracteristicile pietei atunci cand politica este inasprstricta.
in plan generali, companiile care isi fac majoritatea in sua vor castiga pe masura ce ratele dobanzilor cresc iar produsele locale devin mai atractive.
multinationalele cu multe datorii se vor avea mai rau, deoarece un dolar in crestere face ca produsele lor sa mai scumpe pe piata globala si iar datoria lor sa easca finantarea.
"istoria arata ca actiunile de 'calitate' tind sa aiba mai bune in cursul cele trei luni, urma unei cresteri initiale a ratei", au declarat analistii goldman sachs intr-un raport pentru clienti.
firmele cu bilanturi puternice au depasit companiile de bilant slabe dupa fiecare din 1994, 1999, iar cresterea ratei din 2004, cu o de 5 puncte procentuale.
societatile cu venituri eri mari privind capital si stocurile de volatilscazuta au depasit, de asemenea, omologii lor de calitate mai inferioara, cu medie 4 puncte procent) si respectiv, puncte procentus) (
datoria va deveni o problema.
companiile cu un procent mare din datoria in plutiatoare vor pierde cel mai mult, a declarat goldman.
in afara pide pure, consumatorii vor beneficia de si prin cresterea dolarului.
deponatorii ar putea vedea castiguri si prin randte mai mari, desi expertii au pareri diferite cu privire la cat de rapid va dura aceasta.
bbc radio 3 este o copie a fm clasic, declara parlamentarul andrew bingham
parlamentarul parlamentar andrew bingham a criticat secatia pentru "arunarea in gunoi"
argumenteaza ca devine tot mai indistvva din partea rivalului comercial
de asemenea au castigat si premiile music bbc, declarand ca acestea doar au aruncat carurile.
colegul parlamentar damien collins a atacat vocea, declarand ca si aceasta nu fost originale
bbc radio 3 "se transforma in" fma clasica, a afirmat un important parlamentar, creand o noi presiune asupra radioteleviziunii pentru a dovedi ca aceasta face ceva pe care posturile comerciale de televiziune nu.
parlamentarul conservator andrew bingham a declarat de asemenea postului bbc bosses ca postul de radio pare parut sa fie "aruncat" si devine tot mai indistingvv de la rivalul sau comercial.
"radio 3 pare sa fie - nu imi place sa folosesc cuvantul" arunare "- dar pare se transforma in fmul clasica", a afirmat el.
el a castigat de asemenea premiile muzicale music bbc, lansate in decembrie anul trecut.
bbc music awards care au inceput anul trecut par sa fie baza unui alt nume.
prin urmare, daca incercati sa faceti ceva diferit - acestea sunt doua exemple din varful capul meu, unde de fapt decat imati ceea ce se afla deja pe piata ", a declarat dl bingham.
directorul general al bbc a negat acuzatiile, argumentand ca postul bbc radio 3 este cu mult inaintea rivalului sau comercial atunci cand vine vorba de muzica in vie si educarea publicului.
ceea ce am invatat de la radio 3, nu voi invata despre muzica clasica din alta parte.
si este angajamentul fata de muzica de muzica este de fapt la doi.
"si de asemenea, angajamentul radio 3 fata de gasirea unor noi muzica si comisii noi, cred ca este extrem adevarat important", a afirmat el.
la inceputul acestui an, controlorul de 3 al bbc, alan davey a argumentat ca trebuie sa lucreze mai greu pentru a atrage publicul decat in trecut, deoarece britanicii sunt mai putin educeducati despre muzica clasica.
cu toate acestea, radio 3 nu a fost singurul element al productiei bbc care a fost criticat ca s-a aflat la toele rivalilor comerciali, in timpul audierii audierilor pentru cultura, cultura, presa si sport.
parlamentarul conservator damien collins a atacat vocea - spectacolul de talmuzical pe care bbc l-a cumparat bbc de la producatorul olandez talpa media la un cost estimat la 2de milioane.
puteti vedea de ce acest program este adesea, pentru ca nu este original si nu este foarte de tiv?
lordul hall a insistat ca serionul bbc1 - care ii ca judecatori si paloma si atul george - a produs "intr-un mod special bbc".
el a adaugat ca doreste ca corporatia sa "gaseasca un hit de la propria noastra in casa" data viitoare cand va lansa o serie de divertisment.
cu toate acestea, el a refuzat sa excluda alocarea unei multor serii de voci in viitor sau sa cheltuirea banilor taxei de licenta pentru alte formatiuni de divertisment.
vanzarile de internet au crescut in cel mai lent ritm in luna august si vinerea neagra ar putea fi de vina
primele trei luni ale anului 2015 au cunoscut o crestere de sapte procente a vanzarilor online
luna trecuta a inregistrat cea mai crestere din 2000, cand la inceputul record
vanzarile online au fost in urma cu trei ani prin utilizarea sistemului mobile pentru cumparaturi
expertii cred ca vinerea neagra din noiembrie ar putea recupera cheltuielile
de mai mult de un deceniu, achizitiile au crescut si transformtransformat multe din strazile mari ale marii britanii in orase de fantost.
expertii declara insa ca exista acum indicii ca vanzarile online au eaza, dupa ce noile cifre au relevat o crestere de doar 7% in primele trei luni ale anului 2015.
cheltuielile totale pentru luna august au prezentat cea mai mica crestere a cresterii de la inregistrurilor in 2000, cu doar o crestere de 5% fata de anul trecut.
expertii declara ca exista indicii ca vanzarile online au scazut, dupa ce noile cifre au relevat o crestere de doar procente in trei luni ale anului 2015.
"daca va nivelurile de crestere pentru anii anteriori si revendin 2000, se va rationaliza in timp", a declarat andy mulcahy, redactorul de vanzari imrg, publicatiei guardian.
el a explicat ca vanzarile online au fost in urma cu trei ani, cand cumparatorii au inceput sa isi foloseasca telefoanele mobile pentru a face cumparaturi.
aceasta lucru insemnat ca mai multi oameni au putut sa magazcumparaturi online si ca oamenii au putut acest lucru in diferite contexte, cum ar fi sofa.
dar acum este cam putin, ati putea vedea cresterea cresterea) scade.
fenomenul negru de vineri, care a fost importat din america, este mentionat ca unul din motivele din determinat incetinirea vanzarilor.
expertii cred ca cumparatorii ar putea bloca sa faca cumparaturi inaintea evenimentului, care va avea loc vinerea trecuta vinerea, in noiembrie.
anul trecut de cinci ori, numarul mediu de cumparatori a-la calculatoarele pentru a incheia afacerile unei mai multor pagini de internet cu comerciantilor.
expertii cred ca vinerea neagra, in care in ca cumparatorii se lupta pentru iliuri, i-ar putea impiedica pe cumparatori sa cumparaturi.
cercetarile publicate de consortiul britanic de retail cu care au fost au online cu putin peste 1 in peste 1 in fiecare spen5.
pentru unele produse, precum televizvs si masini de spalat, peste o treime din achizitii se fac acum prin magazine de internet.
in acelasi timp, peste un sfert din oameni cumpara imbracaminte si pantofi online, loc sa foloseasca lanturi de moda de nivel inalt.
musulmanii ii ingropeaza pe cei ucisi in accidentul mecca crane dupa area familiei bin laden
cadava 29 de persoane decedati pe strazi de musulmani, primele funerare au loc mecca
veniti ca arabia saudita a pus partial colapsul pe seama gigantului de constructii audit binladin.
ministerul sanatatii a declarat ca 394 de persoane au fost ranite si dupa prabusirea anului.
adusi de adesea pe strazi, sute de musulmani s-au adunat pentru a ingrop29 dintre victime ucise atunci cand un an s-a prabusit la marea moschee din mecca.
imbracati in mare parte in alb, indoliate au drumul pentru a-si aduce omagiu ca primul din cei morti a facut ultima finala in cimitirul al moaissem.
trista a trecut de sfantul ant, unde cu doar cateva zile inainte, un an de constructii s-a prabusit de plafonul moscheii si s-a rasturnat pe credinciatori.
corpavau fost eliberate pentru funerare in timp ce regele site a aprobat grupul de constructii al familiei bin laden pentru cauza dezastrului, care a ranit alte 394.
cadavrele a 29 de credinciosi ucisi atunci cand un an s-a prabusit la marea moschee centrala a mecca au fost transportate prin strazi.
printre cei s-numarat partatal-qasim akram, din bolton, greater manchester, care s-a aflat pe primul sau pelerinaj atunci cand anul s-a prabusit.
dl akram se fost in marea moschee cu parintii sai inainte de inceperii ului anuale hajj pelgraj.
oficialii sauditi au promis deja ca hajj to la mecca va continua mii de continua sa continue in oras.
astazi, regele salman a spus ca binladin nu ar fi trebuit sa lase bratul macanului atunci cand nu a fost folosit.
o versiune arabica a decretului, preluat de agentia de presa ssaudita, condusa de stat, a declarat ca grupul ladin a fost partial de vina pentru colaps.
serviciul de engleza al agentiei de stiri nu a prezentat aceste detalii, dar a declarat ca liderilor companiei li s-a interzis calatoreasca in strainatate.
la inceputul acestei saptamani salman a promis sa dezvaluie ceea ce a facut ca cranul sa se retraga intr-o curte a marii moschei, unde sute mii de musulmani s au converinaintea pelerinarii hajj la sfarsitul acestei luni.
binladin group a facut publicitatii nicio declaratie cu privire la prabusirea cranilor, iar reprezentantii sai nu au fost pusi la dispozitie pentru comentarii.
decretul regal a invinde asemenea grupul pentru faptul ca nu foloseste masurile de siguranta actualizate si ca nu reusit s se coordoneze cu oficialii meteorologici.
zeci de macarale inconjoara marea moschee din mecca, facand parte din efortul masiv de constructie condus de grupul binladin.
familia binladin a fost timp de decenii ani aproape de familia aflate la guvernamant a arabiei saudite si conduce proiecte majore de constructie.
fostul lider al qaida, osama bin laden, a fost un fiu renegat dezdetinut de familie in anii 1990.
accidentul a avut loc pe fondul vanturilor puternice si oi cu doar cateva zile inainte ca milioane de oameni sa ajunga in unit pentru pelerinaj, este necesar cel putin o data in viata fiecarui musulman cadalizos.
oficialii au declarat ca 158 de persoane au ramas in spital.
oficialii au comandat un milion de ale (17000) catre rudelor celor ucisi, si aceeasi suma pentru cei in permanent.
alte persoane ranite vor primi o jumatate din aceasta suma.
avantajele si dezavantajele converimprumuturilor in franci elvetieni
pe piata bancara cele doua oferte au aparut deja pentru conversia in lei de imprumuturi in franci elvetieni, principalele avantaje fiind excluderea riscului monetar si scaderea ratelor.
dezavantajele pot aparea in cativa ani, cand variabila poate duce la cresterea ratelor.
banca transilvania tocmai a incheiat procesul de transformare a imprumuturilor in franci elvetieni acordate de volksbank si bancpost a anuntat oferta de transformare a clientilor sai.
potrivit datelor stranse de analistii portalalului financiar finzoom, bancpost ofera o rata a dobanzii de trei ani pentru lei de 1,5%, cea mai scazuta de pe piata.
pe de alta parte, oferta de conversie a bancii transilvania a fost acceptata cu 83% din clientii cu imprumuturi in franci din cauza a doua reduceri consecuente: echilibrul cu suma de risc si de gestiune platite de client a fost redus si apoi o reducere de 22,5% a fost aplicata echilibrului in lei.
ambele oferte reduc ratele propriilor clienti in comparatie cu platile lunare platite in lei inainte de conversie.
astfel, banca transilvania reduce rata cu 42,5% si cu bancpost, cu 33% in primii trei ani si, teoretic, cu 18% in anii urmatori.

principalul avantaj al conversiei in lei din imprumuturile cif este ca elimina riscul valutar, clientul fiind protejat de viitoarele cresteri ale franc ului si rambursarea imprumutului va fi facuta in moneda in care isi primeste salariul.
un alt avantaj major al ambelor oferte de conversie este ca nu se efectueaza o reevaluare a proprietatii si nu sunt necesare garantii suplimentare si o alta dovada a venitului.
in esenta, nu se efectuata o noua analiza financiara si legala a imprumutului si nu vor fi percepute costuri suplimentare in cazul de refinantari.
in plus, ambele banci ofera o rata lundes, in comparatie cu cat de multi clienti platiti inainte de conversie, in echivalentul lei.

problema este ca transa in primii ani este formata in principal parte de interes, iar clientului foarte putin de la principiu.
oferta lui bancpost cu un interes foarte scazut fata de primii trei ani, pare avantajoasa pentru cliclient.
cu toate acestea, nu se stie cum va evolua acest interes dupa trei ani.
marja oferita clientilor ar putea depasi 3,25%, prin urmare, reducerea costurilor este mai scazuta.
un risc pentru toate imprumuturile din lei cu o dobanda variabila este faptul ca indicele robor poate creste semnificativ in anii urmatori (mai mult decat indicele de calomnie - fsc).
de exemplu, jaforul de luni de prezent, este de 1,44%, dar in 2013, a ajuns la 6%, in 2009, la peste 15% si, in termen de cateva zile din 2008, a depasit 40%!
in plus, este posibil sa avem alte costuri, fara a fi mentionate in oferta initiala.
timpul luarii cu privire la ratele dobanzilor pentru rezerva federala a sua
lumea urmareste cum federala a sua se intalneste in peste doua zile miercuri si joi, pentru a lua decizia cruciala de sau nu ratele dobanzilor pentru prima data dupa aproape un deceniu.
un sondaj realizat de 80 de economisti intervievati de reuters a relevat ca putin peste jumatate din acestia doar saptamana trecuta cred ca fed vor fi pentru aceasta, acum ca va foc putin mai mult si va mentine rata la actuala de 0-0,25%.
este un eveniment istoric deoarece au trecut sapte ani de cand fed a redus la zero.
pentru prima data, ne apropiem de o situatie in care o banca centrala majora ar putea iesi din pragul zero si ar putea incepe un proces normalizare a ratei dobanzilor ", a declarat angel ubide, cercetator sef la institutul pentru economie internationala din diyon.
economia sua a avut rezultate relativ bune, redresarea adaugand in bilant troane de dolari si generand o mica inflatie.
cu toate acestea, rezerva nu poate ignora perspectiva globala mai putin roz.
aceasta a avertizat pietele sa fie pregatite pentru o majorare, dar indicatiile ile sunt de asemenea ca sansele sunt impotriva unei asemenea masuri.
decizia urmeaza sa fie anuntata joi la ora 20.00 cet.
staruri care si-au pierdut mojo
actorul (stanga stang), piciat cu fiul sau redmond (drepdreapta), a avut un stresant de cativa ani.
in 2001, el s-a luptat cu leucemia si in 2009, el a pierdut partenerul de vechi partener, farrah fawcett, in fata cancerului.
potrivit surselor, actorul s-a luptat si cu droguri, iar in 2008 a fost capturat pentru posesia de droguri.
toate aceste lucruri sunt ca au un taxa.
echipa echipei manchester, luke shaw, de cateva luni cu o tura dubla
luke shaw a suferit o frtura dubla din picisa dreapta, in timpul infrangerii din liga ligii ilor manchester, la psv eindhoven.
desi acest lucru a lasat toata in lacrspate si il va exclude pentru cel putin sase luni, louis van gaal ramane increzator ca shaar putea juca din nou in acest sezon.
accidentirea a fost provocata de o abordare neshibuita din partea héctor moreno in minutul 15, dupa ce shaelul, veche de 20 de ani, a intrat in zona psv.
el a avut noua minute de tratament pe teren si a avut nevoie de oxigen inainte de a fi transportat la spital.
van gaal a declar: "are o frtura de doua dubla si se afla la spital".
acesta va fi transferat maine sau poate o zi mai tarziu, iar apoi va operat la manchester.
este ingrozitor - un baiat care vine la manchester united, la 18 ani, are este foarte dificil, iar apoi joaca fantsi apoi se intampla acest lucru.
cand era in de af, avea o masca de oxigen.
plange.
nu sunt medic, dar atunci cand ai o frtura dubla, este de sase luni si el nu va juca in faza de grup.
sper ca va putea juca din nou in acest sezon.
moreno a parut norocos sa scape de un ul rosu si de siunea unei lovituri pe loc.
nicola rizzoli, arbitrul, nu l-a alizat pe mexicanul.
van gaal a sugerat ca oficialul italian a.
va puteti judeca singuri cand spun ca aceasta este o pensi un as rosu.
a fost o abordare foarte gresita cu doua picioare.
un tweet din contul lui shaw scrciti: "va multumesc tuturor pentru mesajele tale, cuvintele nu pot descrie modul cat de utsunt, drumul meu catre redresare acum, voi reveni mai puternic".
in aceeasi priva: manchester united a primit lovitura lui luke shaw, invinginfrangere la psv
aparatorul angliei va avea un stimulent suplimentar pentru a se reveni cu campionatul european din franta din luna iunie a anului viitor.
phillip cocu, antrenorul psv, a declarmat: "este o rana foarte rau".
daca orice jucator merge cu acest tip de rani, toata lumea este foarte trista din aceasta lucru.
nu este niciodata intentia jucnostri de a injecta un oponent.
moreno a suferit o picior rupta atunci cand a jucat pentru mexic impotriva olandei lui van gaal la cupa mondiala din 2014.
"el considera ca este foarte dificil deoarece intentia nu a fost de inja oponentul, iar cand auzauzi ca este o rana foarte rau, nu este bine", a afirmat cocu.
pentru mine nu a fost posibil sa vad acest moment.
singurul lucru pe care l-am vedea este mingea, care se indrepta intr-o directie diferita, asa ca parea ca [moreno] atins-atins, dar nu am putut vedea problema pe luke.
adresandu-se cu sbs6, moreno a spus: "stiu cum simt, stiu cat de dificil poate fi acest lucru.
ma pare foarte rau, imi pare rau.
andrés guardado de psv a fost, de asemenea, dus la spital in urma unei provocari a lui chris ing.
adam lyth era in mod riscului de omisiunea angliei, dar este inca dificil
acceptarea pakistanului in emiratele arabe unite este o misiune dificila, dar dupa ce am vazut echipa anglia a aleasa-o pentru turneu, o repetare a seriei de 3-0 suferite ultima trecuta nu ma priveste pe mine.
nu as exclude nici posibilitatea unei victorii.
partea lui alastair cook ar fi mai putin experimentata decat cea urma acum trei, dar exista jucatori buni de spionin aceasta baterie, iar mentalitatea colectiva este puternica; nu vor cicatrici din 2012, doar o pozitiontivitate tanara.
cu mingea, moesali se dezvolta ca un ashid si interior, chiar daca este o cantitate necunoscuta la nivel de testare, reprezinta o optiune de atac.
in de privinta: adam lyth a din echipa de en a anglia si a fost inlocuit de alex hales
decizia de a omit adam lyth este in mod evident una dificila pentru mine cand o in calitate de antrenor sau principal la yorkshire.
cele sapte teste ale sale au fost impotriva a doua atacuri bune in conditii dificile, iar realitatea simpla, dar dura este ca cratorii sunt judecati pe productie.
nu au existat marcaje de intrebare impotriva lui joe root, de exemplu, care au dus la anunt, deoarece - si am spus acest inainte - jucatorii sunt cei mai buni ai lor.
doua jumatate de secole si lira s-prelungit, dar a detinut sub controlul propriului sau destin.
sa speram ca daca va si alte lovituri pentru yorkshire va aparea o alta oportunitate.
antrenorul principal al angliei, trevor bayliss, si-a felicitat atitudinea chiar si atunci cand nu a ea cat de poate, iar acest lucru nu ma surpra;; este un om de echipa mai presus de echipa.
intrebarea cat va un or de testare este una dificila.
lyth a primit sapte capete - precum sam robson inaintea sa - iar nick compton a obtinut noua.
doar compton a primit sansa acasa de acasa.
singurul gripe care ati fi putut fi fost ca anglia s-a dus cu jonathan trott in caraibe - cand lyth era in forma de varf - dar aceasta oportunitate ratita este in trecut.
alex hales intra acolo si evalueaza foarte mult un batan.
este un factor x cricketer, pe care noi de la yorkshire l-am vazut la inceputul acestui sezon, cand ne-a adus 2impotriva intr pe un teren de pod trent care facea putin.
trebuie sa i se acorde putin aceeasi ocazie ca cei dinaintea, dar acest lucru va depinde, desigur, de componenta partii din eau.
ideea de a deschide moesbaeta alaturi de bucatok, care ar fi interul suplimentar, timp ce tine patru bks, a fost vehiculcata si impotriva nu sunt impotriva.
nu vad de ce un strokaker nu poate sustine acolo, iar acest mana de stanga a aratat deja ca este un indintr-cricator.
se posibil ca moeen nu a facut treaba pentru judetul sau, worcestershire, dar a fost no3 pentru ei si nu exista prea multa diferenta.
vechiul meu coleg mate, justin langer, a efectuat primele 38 de teste in prima picatura, inainte de a se pentru a, in 2001.
a arit at imediat trei secole si nu a in inapoi.
zafar ansari intra in echipa in calitate de interund si, in relatiile mele limitate cu el, m-a trezit in pe un tanar foarte impresionant.
oamenii isi pot uita la starea sale - in medie de 31 cu bat si cu mingea - si cred ca este un punt, dar nu exista o palde spioncare ridica mainile, iar selectatorii au optat pentru tineri.
el va avea multe de invatat in acest tur.
departe de echipa, anglia pare sa fi facut cateva completari iri rewd la personalul de antrenantrenor al acestora.
numirea lui mahela jayawardene, batasul sri lanka, in calitate de consultant pentru meciurile de proba ar putea fi un capodru.
el este unul dintre cele mai iubblouri ale jocului, care va aduce multa experienta in acest lucru in toate conditiile si impotriva tuturor atacurilor.
paul collingwood vine pentru etapa alba-alba a turneului si va aduce in miscare energie si un val nemilscrupule.
am simtit intotdeauna ca s-a nascut pentru a fi implicat in cricinternational, fie ca este joaca sau antrenantrenor, si ca mahela ne-a ajutat care poate fi folositi.
uneori, voci noi din camera de dreserie, chiar daca mesajele sunt consecvente cu ceea ce-a spus, pot ca pe o parte.
echipa de mate durham al colly, ben stokes, este reita pentru o zi, radacina a primit o pauza similara impotriva australiei si pentru nu am problema in acest lucru.
desi nu toata lumea va fi de acord, antrenii si selectatorii nu stabilesc programul.
si trebuie sa va amintiti, la fel ca jucatorii, locurile de munca sunt dependente de rezultate.
astfel de decizii nu sunt niciodata luate cu usurinta.
tabara de la brexit ar putea castiga ziua daca economia este in tobe pana in 2017
strategia de ata de renegociere a lui david cameron pentru mentinerea marii britanii in ue se devine tot mai mult cu fiecare zi care trece, chiar si fara alegerea lui genial jeremy "este da sau nu" corla conducerii laburist sau fara tade catre uc europa marti.
strainii au si vedere si sarele nigel.
un diplomat european chum a explicat zilele trecuta ca, scufundin crize, intrucat ue este - nu tot lor proprie - unele state membre sunt hranite de agenda autoabsorbtie a marii britanii de concesiuni si modificari perturale tratatului pe care cea mai mare parte nu le doresc.
in carighton pentru fassa anuala ia, tuc a decis ca nu doreste nici daca ar eroodat protectia sociala.
l-am putea numi chiar dave si agenda selfie a lui george.
premierul si cancelarul s-au adunat pana la summituri sau la sesiunile bilaterale din capitalele straine, isi-cu fotografin fata unui monument local, cu sau granlocale, apoi veniti acasa si spun ca castiga aliati in domeniul reforma.
este vorba despre mine.
pal meu din pal, care doreste o britanie priveste spre exterior in cortul ue - "nu ne lasati singuri cu franta", declara berlinberlin - sugereaza ca ministrii si oficialii mai marginiti din unele capitale au ajuns in punctul unde nu le pasa daca ramanem sau im.
angela merkel, cancelarul la de nivel cu prudenta cu germaniei, este un aliat, dar este la putere de 10 ani si doreste sa paraseasca postul inainte de a face rau pentru ea, asa cum a facut si pentru atcher de 11 i), mitterrand (14) si kohl 16) (
francefrançois hollande va fi rereales sau inlocuitor in 2017.
si el este o forta care atoare.
este posibil ca polonia sa aiba in curand un guvern nationalist al de dreapta, spania, unul de stanga.
este greu sa ii vedem sparrupand un picior pentru a ajuta mielurile selfie, a caror energie ar putea fi cheltupentru ca scotia sa paraseasca regatul unit - ceea ce nu doresc pentru deoarece majoritatea au tendinte separatiste similare.
prin urmare, unii astfel de ministri ar putea chiar sa faca in mod neutile, snp, in timpul campaniei pentru referendum din marea britanie in 2017 pentru a grabi procesul brexit, sugereaza pal meu pal.
"renegocierea a fost un fix" si "marea britanie nu a primit nimic de valoare din renegociere".
europenii stiu cu costul lor cat de poate fi strada flotei pratoare si cum sunt baronii de presa catre-ue, deoarece ca nu s-au intamplat in timpul referendumului din 1975, tony benn, care a aprobat intrarea noastra in 1973 cu un raport de 2: 1.
acestia si-ar putea aminti cu dimde boris johnson, euro-oportunist, care cu numele de corespondent ue al de la bruxelles "la inceputul anilor 90.
pentru tot absurditatea sau, miliband stia cine sunt dusmanii sai.
printre acestia s-au numarat inta ras<unk> cu fiscalfiscale, straini care hackeri ic si pseudo non ervuri care detin majoritatea ziarelor noastre cotidiene.
de fapt, tony blair s-a gandit mult la ei, dar si-a dat seama atunci cand esti-o varsta cu o ila aleatorie trebuie sa transferati bananele pentru a o distrage de la tine la pranz si pentru ceai.
de fapt, miliband a fost mai clardecat blair in ceea ce priveste opozitia fata de referendumul lui cameron, deoarece blair a recunoscut principiul privind constitutia avorata a ue, insorat de alegatorii francezi si olandezi in 2005, care i-a acordat un carte de intrare.
presa nu l-a uitat niciodata nici acest lucru.
dar nice jeremy corbyn, care mi-a dat un pat amos luni la westminster - i-am spus ca nu mai are timp sa ma iroseasca - mi se a fi in pericol de a adopta boicotul neil kinnock, lui murdoch din anii '80, o greseala atunci si acum.
poate ca nevoie de timp, dar el trebuie sa dezvolte o strategie coerenta pentru a se angaja cu mass-media, nu cu mine, ci cu siguranta impreuna cu andrew marr al carui bbc sofa l-a eliberat duminica.
pozitia oficiala a lui byn cu privire la europa este ceea ce as dori sa spun in evolutie.
el spune ca ar dori sa ramanem intr-o ue reformata.
ei bine, majoritatea persoanelor din afara tendintei de catite a ukip si tarmurilor voate ale conservatorilor englerismului pot spune probabil da acestui lucru.
este ceea ce hilar "a benn, dar nu o benita" a declarat benn la radio si televiziune saptamana aceasta, in timp ce baiatul din el s-a luptat sa nu admita ca numirea lui abbyde corrajohn mcdonnell in functia de cancelar alternativ a fost o idee proasta.
aceasta mi-a reamintit aminte de anii 70, cand vechiul sau tata s-a luptat la televiziune sa fie loiali colegilor laburali fara a merge prea departe si a-si piarda postul de cabinet.
lupta hila fost mai atractiva.
dar luptele pentru a ramane in "in toate circumstantele" - fraza lui benn - nu era ce spunea mcdonnell, nici ceea ce a declarat jc peerilor si parlamentarilor la lor privata de luni noaptea, din toate punctele de arile.
oricare ar fi imaginea de, de, corbyva doreste sa transmita - amintiti-va chiar m-a atins - disciplina mesmesaj ramane importanta in varsta de 24 / 7 si in special in maelstrom, retelele sociale, un focar de paranoie si tradare.
este corect sa nu-i dam lui cameron un mesaj liber despre europa, permitandu-i sa accepte sprijinul muncii de la bun in campania pentru referendum, dupa cum a spus mcdonnell.
simon jenkins crede cu siguranta da.
dar atitudinea mcdonnell si corbyn cu privire la aderarea la ue - consecventa cu economia lor asediu bennit, trecutul anticapitcapitalist - nu mai este doar o chestiune de esoteric intre disidentii de stanga, pentru care narcissismul de mica mici este un ecet central al disputelor doctrinale.
ca si in cazul atitudinii sale in fata nato - tom watson este adamant faptul ca jc nu va face campanie de retragere - diplomatii straini vor fi obligati sa incerce sa inteleaga acest lucru pe toti stapanii de acasa.
de ce ar trebui iroseasca capitalul politic parparis sau berlinului - acestia au si alegatori suspiciosi - pe concesiunilor acordate marii britanii, cand s-ar putea ca totul sa nu aiba sens?
sua sunt deja destul de dezamagita de performantele militare "militare eslabe din irak, libia si siria, chiar si cu un guvern conservator la putere de reducere a costurilor, dupa cum mi-a amintit la lansarea unui ceva numit luni forumul pentru securitate asupra influentei britanice.
expertii critica evaluarea e tiilor in sanatatea angliei
pretentiile unei agentii finantate de guvern, carora e tigarile sunt cu 95% mai putin daunatoare decat fumatul au aparut dintr-o intalnire de 12 persoane, unele avand legaturi cu industria tutunului, au declarat cercetatorii.
experti care scris in british medical journal (bmj) s-au alaturat lancet in criticarea dovezilor utilizate de sanatatea publica england (phe) in raportul sau referitor la e-ile.
phe a publicat raportul "istoric" luna trecuta, descriind ca o evaluare completa a dovezilor ".
insa mai multi cercetatori au pus la semnul intrebarii robuetea datelor si au atras atentia asupra legaturile dintre unii experti si industria tutunului.
un editorial din lancet medical cet lana atacat luna trecuta "fundatia extraordinar de falsa" pe care si-a bazat principala concluzie.
in bmj, doi cercetatori au intreaba daca acuzatiile au fost "construite pe piatra sau nisip".
martin mckee, profesor de sanatate publica europeana la scoala de igiena si medicina icala din londra, iar simon capewell, profesor de epidemiologie clinica la universitatea din liverpool, a declar: "un principiu fundamental al sanatatii publice este ca politicile ar trebui sa se bazeze pe dovezile eficientei".
acestia au declarat ca publicul se asteapta astepta la declaratiile phe ca "cea mai buna estimari este aceea ca e-ile sunt cu aproximativ 95% mai putin daunatoare decat fumatul" sa se bazeze pe revizuirea detaliata a dovezilor si a modelelor.
de fapt, vine de la o singura reuniune a 12 persoane s convocate pentru a dezvolta un analiza de decizie mai multe criterii mcda pentru a-si sincronza opiniile privind la harms asociate cu diferite produse cu continut de nica; rezultatele au fost rezumate intr-un document de cercetare.
mckee si capewell au declarat ca un sponsor al intalnirii a fost o companie numita euroswiss health, al carei executiv s-a informat ca a primit anterior fonduri de la british american tobacco pentru un studiu independent.
el a aprobat de asemenea prerogativele de sanatate publica ale bat in un raport durabil, au afirmat acestia.
una din cele 12 persoane de la intalnire a declarat finantare de la un producator e-tigari, dar nu si finantarea primite de la compania de tutun philip morris international, au adaugat acestia.
rationamentul selectionselectarea membrilor comisiei ei nu este oferit, dar acestia se cativa renumiti i e-tite, dintre care unii declara si finantarea industriei in hartie.
alte persoane prezente la intalnire nu sunt cunoscute pentru experienta lor in controlul tutunului.
la intalnire a participat de asemenea si frunul de tutun de la phe.
documentul de cercetare elaborat de grup "admite solemn" nu lipsesc "dovezi pentru majoritatii produselor in majoritatea criteriilor", au scris mckee si capewell.
cu toate acestea, niciuna dintre aceste legaturi sau limitari nu este discutata in raportul phe.
mckee si capewell au declarat ca phe sustine ca "nu exista dovezi pana acum ca tigarile actioneaza ca o ruta de fumat pentru copii sau nefumatori" au fost premature.
prof kevin fenton, directorul de sanatate si bunastare la phe, a declarat ca mentiunile din bmj au fost raspuns si inainte.
el a afirmat at: "e-tigari sunt mult mai putin daunatoare decat fumatul".
unul din doi fumatori pe toata a modin cauza dependentei de lor.
toate dovezile sugereaza ca riscurile pentru sanatate pe care de e-tigari sunt mici prin comparatie, dar trebuie sa continuam sa studiem efectele pe termen lung.
phe are datoria clara de a informa publicul cu privire la ce arata dovezile si la ceea ce nu arata, in special atunci cand a existat atat de multa confuzie publica cu privire la pericolele relative comparativ cu tutun.
aproape 80 000 de persoane mor anual mor de o boala legate de fumat iar fumatul ii costa pe sistemul de sanatate 2bn pe an.
clariind in mod clar dovezile actuale - ca, desi e tigarile nu sunt fara riscuri, acestea transporta doar o frparte din prejudiciul cauzat de fumat - ne indeplinim competenta nationala.
echipament de tortura ilegala - chiar la usa!
reclamanunesta comertul cu arme al marii britanii
priviti ati targul anti@-@ arme video al amnesty international.
impusucigasi oriibile!
stle-uland picior picipicior!
bombe cu dispersie!
si batoanele de stun electrice care provoaca durere excruciatoare, dar nu lasa nicio urma!
imagde voce si caricanimat nu lasa nicio indoiala ca aceasta reclama pentru cel mai mare de arme din lume este o spoata sonta, produsa pentru amnesty international pentru a sublinia disponibilitatea guvernului britanic de a trimite arme catre regimuri represive prin intermediul jamboreinternational de aparare si securitate de la centrul excel din centrul docklands din londra.
in privinta: targul de arme dsei: regimurile autoritare intervin in fata drei
insa o campanie separata duce si la multe postere care se esc in statiile autobuz si trenuri de tube care necesita o a doua privire.
"important anunt, care ind in dlr intre 15 si 18 septembrie?" se afirma in unul, folosind fonrele si brdin londra cu linia dlr andu-transforma in imaginea unui tanc.
in luna septembrie a acestui an un d de distribuitori de arme va cadea in lr... clientilor li se cere sa contribuie la stoparea targului de arme.
cele 300 de postise sunt ale artisti care au expus lucrari la muzeul de unor planuri crude din malarea banksiei.
o grup colectiva numita grupul special de pata contribuit la distribuirea sa in jurul londre, folosind "pacite de ate spatiale", un pachet de 6 de keys allen, despre care sustine ca obtine acces la aproximativ o treime din spatiul de itar al stop cu elor de pe planeta ".
transportul pentru londra nu este amuzat de acest fligpostare de "vandalism".
unul dintre sotiile reclamelor produse de grupul special de patrula.
potrivit lui gavin grindon, curatorul unor planuri crude si profesor la universitatea din essex, artistii devin tot mai interogati si incearca sa lucreze lucrari politice in publicului din afara galerierii.
multi artisti se muta eaza a lucra cu activistii in cadrul miscarilor de protest, realizandu-si ca trebuie sa iasa in lumea reala pentru ca arta lor sa aiba un impact asupra societatii.
o alta afere privind comertului comertul cu arme ii saluta pe navatorii de pe tub.
casul amnista fost de peste 100 000 de ori in 24 de ore prin facebook si a fost creat de agentia ad vccp working pro bono, designerul grafsi ul voiceover lucrand de asemenea pentru gratuit.
directorul creativ vccp matt lever a fost lovit de tacerea care de publicitatea targului targul de arme - un spatiu in alb in calendarul excel - si s gangand: "sa le dam campania pe care acestia incearca sa o evite".
acestia s-au opus crearea unei reclturi pentru mult mai realiste, dar "ramandu-o acasa cu culoare si animatie bune, a fost mai arestari".
"au facut o treaba extraordinara pentru a ne ajuta sa ridicam temeri legate de vanzarea echipamentelor de tortura ilegale la targ", declara tom davies la amnesty.
acum trebuie acum ca guvernul regatului unit sa actioneze si sa se asigure ca echipamentul de tortura nu se comercializat ilegal la portile noastra.
poate ca cea mai ativa arta din jurul targului de arme vine din interiorul excel, unde expozantii afisesc produse eufemice fantastice.
intr-un comunicat de presa, saab a dezvaluit un ordin al armatei sua pentru "at4cs rs, de cs rs".
aceasta include un "cap de razboi unic care ofera obiective secundare in spatele armnoastre".
oricum, nu va fi placut.
opt reguli de aur pentru traiul in salile de studenti
au trecut 11 ani de cand m-am mutat in de ca un de 19 ani invi, inca crede in bete si relativism moral, dar doar acum imi amintesc de zambetele asate ale celor pe care i-am deranjat - si de numeroasele plangeri, lungi referitoare la altii.
majoritatea din ceea ce am invatat pot fi distate in opt reguli simple.
mutarea in sali-uri se poate intinde de la curse de nervoi la complet absolut fiosator.
este tentant sa spem: sa le spoamenilor de unde esti, fie si unde ai luat un an gol, unde te esti la tine si de "sincer nu iubesti, nici nu uriti, deoarece ca serios ca doar yori, haha voi fi in camera mea".
sa respirati.
si ajutati-i si pe altii sa ia si unul - sa adresintrebari si sa dea dovada de interes.
aceasta feaza converssi va ajuta sa ii izeti pe oamenii pe care ii i fata pe cei cu care nu ati fi vorbit nici chiar daca ochii ar fi foc si au tragau stingatorii.
dati-le oamenilor spatiu.
camerele oamenilor sunt adesea moractiv in receptii in bauturi, de noapte de filme si locuri de hangare comune, dar sunt si locul unde oamenii se imbrimbraceaza si isi adapteaza leneria.
pe de privsen: nici nu va ganditi sa incepincepem universitatea intr-o relatie cu relatie
intrurile primesc un acord brut la universitate.
camera dumneavoastra ar trebui sa fie o retragere, dar multe de uri formeaza o cultura de plimbcu interat, care este prietenoasa, sociala si favorabila navelor de-a lungul vietii.
poate fi nad pentru cineva care incearca sa se anarne.
nimic din cultura sa nu sa spa: "imi place voi si doresc ca prietenia noastra sa continue, dar trebuie sa mergeti deoparte pentru a putea intoarce energia pe care am cheltuit-o interactionand cu voi".
incercati sa senzi atunci cand un student este epuizat din socializare - si, poate, text in loc sa renunte.
cand ceea vorbim despre batun: sa faceti-o.
un barbat din centrele mele de studenti a avea o politica ca, daca nu era inchisa, a era invitat.
a vazut unele lucruri.
sa facem prietenii prin cope.
de incepi uni la apogeul manei-, bat la usile oamenilor pentru a te introduce cu o ata de manuri pare a fi putin, in anii '50 "binevenit venit in cartier, v-am cocat ceva, acum zambind in timp ce va pun intrebari personale".
a oferi tratamente de casa este o modalitate mare de a ne face prieteni.
camdin voastre se vor simti obligate sa paleze si ar putea sfarsi prin a va asocifata cu o surpriza gustoasa.
evident, acest lucru trebuie sa fii un brutar decent.
patilile putin ite de faina, zahar si grme sunt mai probbile sa-ii faca pe oameni sa pretinca doratunci cand batbat.
furtul alimentelor este o infractiune comuna in salile de studenti.
in mod evident, a i pui este furtul, dar ia o picatura de lapte pentru a ura ceaiul?
dubla verificare cu proprietarul laptelui.
sansele va vor spune sa va ajute chiar daca sunt nelinistiti in interior.
daca cineva va fura furele, este suparant si imi simpcompasiunea - dar incercati sa va ati de aceasta mai multa maturitate decat coatul meu, care si-a at laptele cu spalarea licpentru a-pedepsi pe cei care au-au furat.
ea se afla acum in inchisoare.
nu trebuie sa faci zgomzgomot care sa doarma sau sa studieze.
nu este doar un om decent, ci pentru ca sunteti poporul proverbial in casele de sticla.
o fata de pe coridorul meu si-a intrebat vecinvecina daca nu s-ar gandi sa dea tobsi de baza deoarece a fost 3am si a avut un examen dimineata.
acestia au raspuns prin-l.
cand s-au inchis in sfarsit urma la ora 5 dimineata, le-a lasa sa dorarma doua ore inainte de a-si bate propria muzica, ascunandu-si usa in timp ce ea pentru examenul de trei ore.
nu ar fi romantic daca viitorul dumneavoastra sot s-ar mute in aceeasi sala ca dumneavoastra?
dimpotriva, nu ar fi teribil de ciudat daca ati confundati un coleg pentru viitorul sot, a ar si ar sa ii in fiecare si posibil sa ii vezi ca primesc dia tuturor prietenilor dumneavoastra prieteni?
desigur, inima doreste ceea ce doreste - dar daca un coleg fierbinte nu, cu siguranta, viitorul dumneavoastra tie de tie, sa macar sa putin un putin sens in acta.
in momentul fascinant, realizca cineva-au lasat cheile in spatiul lor inchisa, linia dintre gluma si intimidare este mai buna decat se pare.
o gluma buna amuzanta, dar ia momente pentru a inversa.
invatati o lectie valoroasa si amitoare despre securitate prin ascunderea unui ceva - dar nu guni niciodata camera cuiva cu pde dinti si nerpoul.
inch@-@ usile si-cheile intr-un pahar de apa, pe care apoi il inggelata - dar nu isi eti catre plafon de mult de doua ori.
david grimal, violonul: in epoca lui bach nu existau ture mondiale.
beethoven, braarii, bartok, enescu lucra oameni, artisti si nu reprezentanti comerciali.
violonistul francez david grimal este unul dintre marii artisti ai vremurilor noastre, cunoscut nu doar ca soloist, ci si ca initiatorul unui proiect neobisnuit, de drept "ird", dupa cum spune el, les dissonante - o orchestra compusa din solisti internationali si muzicieni talentati, care joaca un repertoic ", a avea o, spune, si.,. si.
in acest an au participat si dissonante cu doua spectacole la festivalul enescu: duminica un spectacol in solistul a fost david grimal, fondatorul orchestrei si unul luni, cand cellist xavier phillips era in prim, lucrarile enescu fiind un element indispensabil si obisnuobisnuit al evenimentului.
ambele spectacole de pe scena atheneului, au prezentat publicului un mod diferit de a interpreta a muzica clasica.
pe scena muzicii in 2004 au aparut sonante in 2004, fiind moment singurul grup muzical clasic fara nici un dirijtor.
dirijorul este cel mai important muzician pentru ceilalti muzicieni.
este adevarat ca muzicienii au nevoie de educatie pentru a deveni solisti, fie artisti intr-o orchestra - aici vorbim despre instrumentatori si nu despre compozitori.
acestia sunt instruati ca "lucratori specializati".
ei insisi simt ca au nevoie sa aiba un dirijor.
de cealalta parte a scenei, pentru public tot fetiismul muzical se concentreaza asupra dirijorului.
si astfel, afacerile, industria muzicala, se alizeaza in sine.
prin urmare, nu mai vorbim despre muzica.
"prin urmare, daca privim aceasta lume, pe de o parte, avem lucratori calificati, ceea ce este stupid, iar pe de alta parte avem un public care nu poate asculta, dar trebuie sa priveasca in schimb, ce este din stupid", spune david grimal.
violonistul spune ca aceasta schimbare in modul in care face muzica a rezultatul "decepiunii muzicale" in cariera sa solo.
am fost ca un atlet profesionist care a fost nevoit sa faca acelasi exercitiu in diferite orchestre din intreaga lume, pentru a castiga bani si a aduce bani in industria muzicala.
in urma cu 10 ani, cand aveam aproximativ 30 de ani, am considerat acest lucru este foarte deprimant, deoarece nu putut gasi creativitatea si fratia umana in acest sistem.
asadar, nu am avut niciun motiv sa continui pe aceasta cale.
acesta este momentul in care am decis sa creez disante lile.
acest lucru se intampla in 2004 si, in acel moment, nimeni nu facea astfel de lucru fara un conducdirij: "lumea muzicii a fost foarte conservatoare si nu a dorit acest gen de proiecte".
"cum va imaginati ca poti comercializa un grup de muzicieni care nu are ego?", intreaba artistul.
david grimal admite ca les onatele este "un lux", adaugand ca niciunul din muzicienii care fac parte din orchestra nu depinde de succesul acestui proiect de a-si traiul.
in cei 10 ani de existenta ai acestui grup, absenta unui dirijtor nu s-a dovedit a fi un obstacol pentru actul muzic: "in curios, cu mai mult jucam un reperiu mai complex, cu pare mai simplu, deoarece toti muzicienii sunt obligati sa fie prezenti in munca si nu doar in acest rol", declara grimal, adaugand ca spectacolul unea a avut o scena de 74 de ori ".
in opinia grimal, festivalul enescu este "foarte curajos" doar pentru ca printre invitati s-au numarat disonante i: "un festival minunat, prezentand cele mai mari orchestre din lume, care realizeaza chiar de 3 ori pe zi, iar in mijlocul acestor orchestati invitat si acest grup ciudat".
intr-un templu al traditiei orchestale, la fel ca si festivalul enescu, exista un loc si interes pentru un ceva diferit, care dobama barierele.
vorbind despre activitatea lui enescu, violonistul admite ca el simte muzica faimosul compozitor roman, astfel incat acesta nu a simtit nevoia de o abordari speciale atunci cand a introdus o parte activitatea lui enescu in repertoriul sau.
grimal mentioneaza ca muzica lui enescu este foarte inctiva, dar aceasta se intampla atunci cand esti despre george enescu si muzica romaneasca, "deoarece un george enescu a compus muzica franceza".
sotiile grimale sa schimbe modul in care se desfasoara educatia in muzica clasica, avand in vedere faptul ca "a un muzician, asa cum aceasta este organizata astazi, are un gustust de moarte" si ca "viitorul muzicii este muzica insasi".
nu este nevoie sa facem un tur mondial de 5 ori pe an daca acesta nu serveste nimic.
in epoca lui bach nu existau existat ture mondiale.
beethoven, braarii, bartok, enescu lucra oameni, artisti si nu reprezentanti comerciali.
pentru mine, organizand concerte, festivfestivaluri, excururi, albume, toate sunt formidabile, extraordinare, dar atata timp cat sunt in serviciul muzicii.
daca nu, facem parte dintr-un sistem in care sufera creativitatea, nu mai are libertate.
pentru a ilustra acest fenomen, david grimal a dat exemplul produselor romanesti inainte si dupa aderarea la ue: "in romania, inainte de a intra ue, legumele si carnea erau bune".
pentru a te la ue, a fost sa adoptati legi in domeniul sanatatii care nu sunt bune pentru legume si carne.
agricultura si productia ajung in serviciul supermarketurilor, la fel in care se intampla in franta.
acelasi lucru se intampla si cu muzica, este aceeasi logica.
dezonele ii fac rosii, care nu sunt deosebit de bune in itoare, dar le taiati sunt adevarveritabile rosii.
intr-o lume ideala, aceasta muzica ar trebui sa fie din nou in centrul, iar institutiile si industriile care gestioneaza acest sistem ar trebui sa inteleaga ca muzica nu trebuie vanduta, ci trebuie impartasita, iar acest lucru poate fi realizat incepand cu politica ationala.
"daca am trebui sa credem la fel ca si coreenii, chinezii, japonezii - ca muzica occidentala este unul dintre cele mai frumoase lucruri ale umanitatii, ii vom reintroduce predarea in scoli, am reintroduce concertele la televiziune si iar prin aceasta nu mai trebui sa indem produse muzicale", a spus grimal.
cu siguranta, exista lucruri in educatia clasica muzica clasica care raman foarte comunista, si care se poate gasi peste tot, este un fenomen foarte militarizat.
depinde de aceasta disciplina daca comparati un muzician cu un soldat sau daca instruim un muzician sa joace un instrument, care va fi muzician, mai presus de toate.
vorbim despre o educatie complet diferita. daca dorim sa instruun soldat (aceasta educatie - red.n), formarea trebuie condusa intr-un fel, daca dorim sa formim un muzician, vorbim despre altceva.
in opinia d-voastra, cine mai periculos, un soldat sau un muzician? ", intreaba artistul francez zambind.
grimal arata ca pentru artisti, pentru a recompensa un alt diferit de a face muzica vine din depasirea statutului de "soldat", depasind "limita impusa de est" intr-un anumit moment, muzicienii descopera ca nu sunt soldati si prin urmare, concertul zambeste".
david grimal a vorbit despre proiectul sau muzical si despre viziunea sa despre muzica si artist in "festivalul de idei", o discutie publica organizata de institutul roman aspen in timpul festivalului international george enescu.
david grimal
dupa ce a participat la superieur de musiire din paris sub directia regis pasquier, in timpul caruia acesta a primit sfaturi si incurajare din partea unor artisti renumiti osi precum schlomo z si isaac stern, david grimal a studiat un an la ecele des ecole inainte de a se intalni cu philippe hirshhorn din paris, intalnire care a schimbat cursul vietii.
mai multe lucrari au fost acestuia mai multor compozitori, printre care marc-andre dalbavie, brice pauset, thierry escaich, jean-francois zygel, alexander gasov, victor kissine, inori tanada, richard dubugnon ivan fedele, philippe harrowing, anders hilli, biverrsi. si
pe langa cariera sa ca artist individual, david grimal a dorit sa explomai multe proiecte personale.
libertatea dobandita prin colaborarea cu disonantele les i-a permis sa-si dezvolte lumea ioara, aventand in repertori care nu sunt accesibile unui artist individual.
impreuna cu les sonante, el a fondat "l 'autre saison", o serie de concerte oferite in beneficiul si impreuna cu cei fara adapost la biserica saint-leu, situata in inima parului.
din 2008, david grimal era artist la opera dijon.
el preda vioara la musikhochschule din sarrebruck, germania.
de asemenea, el invata multe clase de master si a fost membru al juriului in competitia internationala thibaud din paris in 2010.
el a primit premiul chier des arts et des lettres de catre ministrul francez al culturii in 2008.
david grimal joaca un stradivarius, "ex roederer" din 1710, dar si "don quijote", o vioara conceputa in special de catre producatorul francez de francez jacques fustier.
david grimal a fost prezentat duminica la festivalul international george enescu din acest an, impreuna cu orchestra dissonante, programul care contine lucrari ale lui ussy, enescu si beethoven.
de aceasta au aparut si sonante sonles luni de data aceasta impreuna cu cellixavier lips din avans, iar programul consta din lucrari lui schnittke, brahms si enescu.
un oras cinematografic cauta "voci mari"
orasul cinematografic lanseaza ultima provocare pentru copii i: arunca doua personaje din partea blocului "zapada regina 3d".
aveti un copil super talentat si spontan, caruia ii plac filmele?
dati-i sansa de a deveni un star.
in septembrie, in timpul ultimei campanii dedicate copiilor entuzii si ambitiambitiosi, dornici de a deveni urmatoarele staruri si varste cuprinse intre 8 si 16 ani, orasul cinematografografic cauta "voci mari", oferindu-le ocazia extraordinara de a duga doua personaje aje dintr-un faimos film animat.
daca desenclasice s-au concentrat semanta cii torului la personajele caracterului animat, in ultimul timp, cand este creata o poveste, persoanele care vor deveni vocile personoarelor sunt de asemenea luate in considerare si, de obicei sunt actori binecunoscuti.
cu toate acestea, cinematograful romania doreste sa desere noi voci si de aceea lansam aceasta campanie unica.
dorim sa gasim vocea potrivita si ii provocam pe parinti sa isi inregistreze copiii in concursul nostru.
acestia vor beneficia de pe urma o experienta speciala, deoarece personajele sunt ute, iar liniile sunt amuzante.
"copiii vor fi distruzsi vor avea o sansa reala de a face parte dintr-o echipa de actori", a declarat ioana ionescu, manager de marketing al cinematografcinema city romania.
in prima etapa a competitiei, intre 11 si 30 septembrie, cinematograful city organizeaza o preelecselectie dupa care 10 copii vor fi alesi cinci fete si cinci baieri), care vor avea oportunitatea de a audiintr-un studio de inregistrare, alaturi de profesionisti.
toti parintii trebuie sa faca este sa acceseze platforma micilevocimari.cinema-city.ro pentru a-si inregistra copilul in concurs si pentru a l pregati / ea pentru auditarea voice.
apoi, acestia trebuie sa aleaga unul din patru filme disponibile pe platforma, descarce textele pe care copilul le va copilul si apoi copilul va fi inregistrat in timp ce ofera propria versiune a bbului.
concurentii pot alege pentru a auditie patru filme despre prietenie, eroi al baselpoveste, magie si sper: "yellowbird d", "mune: gardianul lunii moon 3d", "proiectul de inos: filmul 3d" si "maya the bee 3d".
in sfarsit, cei mai cei entati doi copii (o fata si un baiat) isi vor vedea visul adevarat si vor lovi un aj in superajul "regina zapezii - d", care va avea in romania in luna noiembrie a acestui an.
veniturile fedex sunt mixte, si mai perspectivele fiscale in 2016
fedex a raportat rezultate dezamagitoare pentru ultimul sau trimestru, iar gigantul de livrare a redus previziunea de profit pe anul an la cererea mai slaba de servicii de marfa si costuri mai mari in divizarea terestra.
compania a declarat de asemenea ca intentioneaza sa angajeze aproximativ 55 000 de lucratori sezonieri in sarbatori.
anul trecut, anul trecut, fedex a anuntat ca va angaja 50 000 de lucratori sezonieri in sarbatori.
actiunile sale au scazut aproximativ 2,5% in tranzactiile prepe piata cu 45 de minute inaintea deschiderii otbell de miercuri.
fedex corp. a declarat ca se asteapta sa castige intre 10,40 usd si 10,90 usd pentru anul fiscal care se incheie in luna mai a anului, cu scadere cu 20 de centi fata de o pretie anterioara.
analistii s-au preconizat la 10,84 usd, potrivit unui studiu realizat de factset.
perspectiva redusa a vine in ciuda cresterii ratei cu in medie de 4,9%, care vor intra in vigoare jan. 4, si a taxelor mari pentru transportul la sol de pachete grele sau mari, care incep in noiembrie.
compania a declarat ca inca se asteapta ca veniturile sa creasca in cursul anul anterior din cauza reducerii costurilor, mai mari si cresterii din comertul online.
presedintele si directorul, fred smith, a declarat ca compania "da performante soliddate fiind conditiile economice mai slabe decat cele preconizate, in special in fabricatie si comert global".
planurile de angajare de vacanta au fost anuntate la o zi dupa ce loviturile rivale au declarat ca intentioneaza sa angajeze 90 000 pana la 95 000 de angajati suplimentari, la cum l-a angajat anul trecut.
in cartierul care s-a incheiat de nr. 31, fedex a castigat 692 milioane de usd, in crestere cu 6% fata de un anul anterior.
veniturile pe actiuni s-au ridicat la 2,42 de usd, in de suma de 2,44 usd pe actiune prognoza medie de 12 analisti ati de zacks in domeniul investitiilor.
veniturile au crescut cu 5%, ajungand la 12,3 miliarde de usd.
sase analisti intervievati de zacks s-au cifrridicat la 12,23 miliarde de usd.
fedex a fost lovit in ultimii ani de un declin al transportului international prioritar, care a provocat stagnarea veniturilor in unitatea sa exsa.
insa explozia cumparaturilor online a sporit insa rezultatele la fedex.
in ultimul trimestru, venitul pe teren au crescut cu 29%, dar venitul din exploatare a fost practic zero la costuri mai mari pentru pachetele mari si auto autoasigurare.
unitatea exa avut un venit mai mare din cauza ratelor de baza, in timp ce veniturile au scazut in afacerea de marfuri, cu costuri de forta de munca mai mari.
in premarket se alizeaza cu aproximativ o ora inainte de deschiderea otbell, actiunile fedex au scazut cu 3,85 usd, sau 2,5%, ajungand la 150,15 usd.
acestia s-au inchis marti 11% pentru an si 17% sub nivelul record inregistrat din 11 iunie.
la intalnirea cea mai asteptata din ani, politicienii federal care creaza politicile vor petrece doua zile doua aceasta saptamana in jurul unei mese de 27 de din honduras an mahog, care va decide daca este timpul sa ridicam o rata importanta a dobanzii pentru prima data in ultimii aproape un deceniu.
dorandu-le la un capat al ornate al bancii centrale, ardonul cu doua etaje va fi o crima al statelor unite.
harta ne reaminteste faptul ca presedintele janet l. yellen si colegii sai trebuie sa puna interesele economice ale natiunii mai ales interesele natiunii.
banca centrala are o dubla din partea congresului: maximumumb. ocuparea fortei de munca si mentinerea preturile in acest aici.
insa de la marea recesiune, liderii fed iti au recunoscut ca exista un al treilea mandat nesscris: stabilitate financiara.
iar acest al treilea mandat ar putea fi factorul x intr-o decizie prea apropiata de prevazut, care va fi anuntata joi, despre economia. s. este pregatita sa inceapa sa se ita din stimulentele fara precedent oferit de rata dobanzii pe termen scurt, zero, in pusa in vigoare de la sfarsitul anului 2008.
chiar daca majoritatea datelor arata ca economia creste in puternic, turbulente de pe pietele financiare globale ar putea face oficialii deja prudsa fie reticenti ceea ce la volatilitatii, prin cresterea ratei de referinta a fondurilor federale - chiar cu mai mult de un sfert din procentprocent.
"in mod evident, piata de atoarelor si inflatia vor fi in primul rand cel mai important lucru pe care il privesc", a declarat lindsey m. piegza, economist sef la firma brokerage stifel nicolaus & co.
"dar cred ca acestia au cautat o scuza pentru a nu ridica rata respectiva, incertitudinea sporita in jurul pietei globale este suficienta pentru a le oferi justificare pentru a astepta mai mult", a afirmat ea.
nu exista un consens cu ceea ce vor face rezerva, ce in sine creeaza emotii pe piata financiara.
aproximativ jumatate din economistii intervievati recent de bloomberg au anticipat cresterea ratei in aceasta saptamana.
pietele financiare se, se asteapta ca fed sa amane, cu un indicator-cheie aratand doar o sansa de doar aproximativ% de crestere.
acest lucru ar indica o scadere a bursde daca fed nu ridica creste, cei care creeaza politici nu vor diminua lovitura prin promisiunea ca o noua crestere va fi o cale de a are.
marti, media industriala a dow jones a crescut cu 228,89 de puncte, sau 1,4%, ajungand la 16 599,85.
mitingul a fost declansat de asteptarile ca cei care cu politici vor mentine aceasta rata stabila in aceasta saptamana, a declarat john lonski, economist sef la moody 's group pentru cercetarea pietelor de capital.
"ar fi o surpriza daca tarifele urate in acest moment", a afirmat el.
daca cei cu ati politicile de politici ar acest lucru, "vor trebui sa faca eforturi in declaratia politica pentru a tine mainile pietelor financiare pentru a sa nu in panica".
alti experti au argumentat ca o crestere a ratei va calma pietele financiare deoarece aceasta va elimina incertitudinea cu de data in care va actiona rezerva fed.
cu doar o luna in urma, fed parea pe cale sa creasca rata cu 0,25 puncte procentuale in aceasta luna, primul pas mic catre o inasprirea lenta a conditiilor monetare care ar valida puterea sua si a redresarii.
yellen a declarat pana in primavara si la inceputul verii ca se asteapta la o rata a creasca in acest an, in ciuda plangerilor liberalilor potrivit carora este nevoie necesare mai mult progres economic.
desi crearea de locuri de locuri de munca fost incetinit in luna august, cresterea pietei fortei de munca a fost solida in acest an.
rata somajului a scazut luna trecuta la 5,1%, cea mai scazuta din mai mult de sapte ani si aproape nivelul considerat de fed ca fiind ocuparea totala a fortei de munca.
castigurile salariale au semne de arii.
si desi inflatia a continuat sa mearga sub tinta anuala de 2% a bancii centrale, politicienii de politici au declarat ca un motiv cheie a fost efectul temporar al preturilor cu mai mici ale petrolului.
economia "poate face fata unor rate mai mari si are nevoie de acestea, data fiind vedere pietei muncii", a declarat ian shepherdson, economist sef la pantheon macroeconomics.
pietele financiare din lume au inceput insa sa intervina la sfarsitul lunii trecute dupa ce china si-a izat moneda.
media industriala dow jones a scazut cu la 16% sub nivelul sau din luna mai, cand investitorii se temeau ca incetinirea economiei chineze ar incetini cresterea globala.
piata a revenit intr-o masura in aceasta luna, vva scazacum cu aproape 10% de luna mai.
pentru politicienii ii rezerva de politici, turbulea de pe piata au la calculul complex atunci cand sa creste rata dobanzii.
"lipsind ce s-a intamplat pe pietele financiare si stirile despre slabiciunea economiei chineze din ultimele doua saptamani, acestea vor fi i la aceasta intalnire", a declarat stephen d. oliner, cercetator sef la centrul pentru imobiliare ucla iman si un fost oficial hranit.
acum, el anticipeaza ca vor astepta cel putin o luna pentru a se gestiona mai bine efectele.
"exista o mare incertitudine cu privire la ce va fi impactul asupra economiei s. si acestea nu au aproape nici o data care sa se bazeze pe post-actuale evenimentele din china", a afirmat oliner.
sanatatea economiei globale nu este una dintre principalele preocupari ale fed, incat, punct de vedere tehnic, nu ar trebui luata in considerare in procesul sau decizional.
dar, de fapt, fed a devenit autoritatea monetara a lumii.
influenta bancii centrale din ultimii ani a fost enorma.
simplul indiciu facut al presedintelui de la acea, ben s. bernanke in 2013, ca rezerva ar putea "tap" extinderea sa monetara a declansat convale pietei in intreaga lumea.
intr-o lume in care pietele si economiile sunt din ce in ce mai ate, ne putem astepta ca oficialii fed sa monitorizeze evolutiile din alte parti, ci si sa se consulte cu alti bancheri din si experti pentru a fi citimai bine despre economia globala.
procesul sau decizional este "mai mult arta decat stiinta", a declarat zachary karabell, seful strategiei globale de management al bogatiei, envestnet inc.
jeffrey lacker, presedintele bancii rezervelor federale richmond, va., a mentionat luna aceasta luna ca "fed are o istorie de reactie exagerata la miscarile pietei financiare, care nu au legate cu fundamentele economice".
lacker, membru de vot al comitetului federal pentru piata deschisa care elaborarea politici, care a cerut o crestere a ratei, a mentionat deciziile din 1998-99 ca exemplu.
o criza financiara din asia a determinat agentia federala sa isi reduca rata de referinta cu 0,75 puncte procentuale in timpul celor trei intalniri "in ciuda implicatiilor identificabile limitate pentru cresterea sua cresterea crestere", a afirmat lacker.
un an mai tarziu, oficialii fed iti au schimbat aceste reduceri.
fed ar trebui sa puna preocuparile de stabilitatea financiara mai intai doar in timpul unei crize majore, precum colapsul pietei din 2008, a declarat adam s. posen, fost membru al comitetului de stabilire a ratelor al bancii angliei.
ultimele tensiuni nu se apropie de acest nivel, a afirmat el.
"in mod cert nu doriti sa fii pusi in situatia de a fi eride crestere a dobanzii deoarece pietele s-suparat", a declarat posen, presedintele institutului economie on pentru economie on.
legea rezervelor federale inca dublul mandat si nu mentioneaza stabilitatea financiara, iar pana cand aceasta nu se fi schimbat, cred ca ar trebui sa treaca de termen.
este nevoie de o piata thailandeza?
incercati incercam lax@-@ c in chin.
da, chinatown
piata / warehouse-a deschis in 1997 si este detinuta de lax-c inc.
numita frecvent costcoco thailandez, lax-c este o piata cu vanzare en gros care vinde publicului.
da, este in chinsi nu in thailandez.
piata / areeste un magazin unic, ofera o gama dizorenta de decoratii proaspete, inghetate si uscate, snaci ari thailandezi si asiatica si kitchenw, mobila, decoratii religioase si de sarbatori.
exista chiar o sectiune auto daca trebuie sa preeti uleiul de motor.
magazinul este masiv si va dura peste o ora pentru a ajunge prin toate insulinsulele.
daca toate aceste cumparaturi va fac face ometfoame, luati uri o masa la bbul lax-c bbq.
statia alimentar ale magazinului (buna, inscumis) este aproape de registrului si are diferite optiuni de primire.
ce efective: este nevoie de ceva - nimic - thailanda?
lax-c are poate are.
produsele sunt accesibile in mod rezonabil si o serie de articole sunt vandute in vr.
produsele proaspete includ hererburi speciale din si regionale thailandeze, fructe si mai multe.
contrimpotriva carnii este mare, la fel este si pestii - personalul din spatele teei va curata si filfiliat, si chiar il va fri pentru daca ati dori.
o mare parte a magazeste sectiunii masive de congelare, unde veti gasi frunze de curconata, melina amara si galale, intregi, peste, sange din carne de vita si bile, caputii de porc, coile de peste, pesti regionale, carnari regionali, alimente pregatite din punct de vedere comercial si altele.
cine cumpara acolo a: proprietari de restaurante si bucatarii, tot familii unice si indivizi.
insulele ele largi gazduatat carturi comerciale, cat si forklifturi.
descopera: monthong durian langa in verificare.
unde este: magazinul este intr-o parte industriala a los angeles hugging periferia orasului chinatilor si a centrului - la cateva la distanta de philippe, cel original.
para: lax-c are propriile resurse, pe care o imparte cu alte magazine si restaurante.
desi magazinul poate fi ocupat, parcarea nu este de obicei greu de gasit.
cresterea a sapte ori domina ratingurile, in ciuda incercelor noua incercari de a acoperi scurgerea de lider de astazi de show.
karl stefanovic si lisa lisa wilkinson catre canberra pentru a acoperi consecintele ile scurgerii de conducerii liberale nu au reusit generat o mare parte din cresterea ratingului de astazi.
noul micul deun de noua a ecrandifuzat din capitala nationala dupa rasturnarea lui tony abbott de catre malcolm turnbull.
sousul rivala, gazduita de david koch si samantha armytage, a fost blocata la londra ca cadrul unei dintr serii de o de internationale printre care se fac asemenea dubai, new york, toamna niagara si cancun.
aceasta tiranie la distanta nu parea sa conteaza prea mult telespatorii de la aussie cu sunarit in medie 397 000 de spectatori din cele cinci orase capitale, pana la 39 000 de astazi.
astazi a inregistrat o usoara crestere ticomparatie comparativ cu ratingurile acordate pentru luni (317 000) si martea trecuta 283 000)), dar cifra s-a in urma 343 000) de joia trecuta (
astazi a eliminat astazi olul de lui in ultimele luni.
in august, astazi a astazi in medie de 318 000, ajungand la 3000 de persoane ai soarelui.
la inceputul anului, deficitul se situa intre 40 000 si 50 000.
pana in septembrie, cresterea areeste in medie de 34000 de spectatori la 314 000 de astazi.
acesta este cel mai interesant lucru care s-a intamplat tot dimineata.
vturile schimbarii afecteaza mai mult decat oamenii ele dimineata parlament!
karl si lisa sunt multumiti, pentru verificare!
postat pana astazi, luni, 14 septembrie 2015
vestea mare pentru sapte a fost debutul uimitor al a 800 de cuvinte cu pline catre starului rafters erik thomson.
noua drama, aproximativ un tata recent aduit care decide sa se mute pe coasta noua zeelanda cu cei doi copii ai sai, a fost in medie de 1,219 milioane de spectatori.
criticii s-au intrebat thomson ar putea purta un spectacol de hit solo fara starul lui rafters rebecca gibney.
rezultatul de noaptea trecuta a raspuns la aceasta cu un "da" rasunator.
sapte din factorul x a ramas puternic cu 1,136 de telesectatori, invingand cu usurinta blocul 838 000) si familiile tbl (726 000) (
sapte au avut averi mixte in noaptea in doua din chase australia.
prima jumatate de ora de ora 5 pm pana la 5,pm) al noului spectacol show quiz gazduit de andrew o 'keefe a avut in medie de 446 000 de spectatori.
a doua jumatate a doua, de 5,pm, pana la 6 pm:) a sarit la 623 000 de telesectatori - suficient pentru o mica victorie asupra locul inte al eddie mcguire (613 000 .000) (
luni noaptea, prima jumatate de ora a austrchase a fost in medie de 520 000 de spectatori si a doua jumatate de ora, imens de 720 000.
locurile fierbinte au fost in medie 620 000 de locuri.
scaderea de rating a doua de doua a chase australia va avea noua incredere in ite ca locurile fierbinte va invinge in cele din urma, la 5,30.
australia chase este un inlocuitor cu un milion de dolari, care nu a afectat at spectacolul lui mcguire.
publicatia publicata initial, timp ce cresterea arelui domina ziua de astazi ramane locala
elton john si presedintele rus vladimir putin se vor intalni pentru a discuta despre drepturile homosexualilor
in 2003, mihail hodorkhodorkovsky, cel mai bogat om din rusia, a fost arestat la punct de arma pe un peu siberian.
dupa ce l-a contestat in deschis pe presedintele vladimir putin, khodorkovsky a fost condamnat, compania sa de petrol, yukos, a confiscat, iar eforturile sale pro-democratie au fost reduse.
4 persoane au fost ucise dupa gloantele de glode cauciuc la protestatarii din nepal
patru persoane, inclusiv un baiat de 4 ani, au fost ucise in sudul nepal dupa ce politia a tras gloante de cauuc-o multime care demonstreaza impotriva propunerii de constitutie a tarii, a declarat un oficial miercuri.
violentele au avut loc marti seara in districtul rupandehi, la aproximativ 175 de mile vest de katmandu, capitala.
bishnu prasad dhakal, ofiterdistricmajor, a declarat ca peste 1 000 de protestatari s-adunat in fata unei sectii de politie, dintre acestia arunccu pietre si bombe cu foc.
dl. dhakal a declarat ca politia a folosit gaze lacrimogene si a tras in aer inainte de a la gloante de cauciuc.
douazeci de politisti si cinci de civili au fost raniti, a afirmat el.
nu era inca clar de ce gloantele de cauciuc, care stiu ca ucide, dar sunt utilizate in mod traditional ca o alternativa mai putin letala, au produs un cifra atat de mare a deceselor.
conflictul a fost ultima confruntare din ultimele saptamani de proteste violente din campele sudice ale nepalului, unde membrii grupului etnic madhesi declara ca noile provincii infiintate in baza noii constitutii propuse vor dilinfluenta politica influenta politica.
de asemenea, au proteste in vestul nepalului din partea unor arului etnic care isi doresc propriul stat.
cel putin 40 de persoane, inclusiv 11 oficiali de politie, au fost ucise in altercatii violente de la adoptarea mande entei.
10, atunci cand patru partide politice majore au semnat un acord de divizare a tarii in provincii - un pas major catre o noua constitutie, dar o chestiune foarte controversata in nepal, care este guvernata in mod central timp de secole.
din 2008 au fost lucreaza lucrarile la unei noua constitutie, dar parlamentarii au accelerat acest procesul dupa cutremurul devastator in care au fost ucise de persoane in luna aprilie.
parlamentarii au votat saptamana aceasta clauzele din proiectul de constitutie din katmandu, iar oficialii au declarat ca noua carta ar putea fi adoptata pana duminica.
nu vom folosi garduri de sarma, caini, politie si arme.
premierul continua dezacordul verbal cu autoritatile maghiare.
la deschiderea intalnirii de miercuri, ponta a reiterat pozitia ferma a romaniei fata de criza refugiatilor.
incercam sa gestionam criza refugiatilor, toate institutiile au o vedere coordonata.
romania nu este de acord si nu va impune masuri antidemocratice, caini, garduri de sarma sau politisti cu arme.
"este pacat pentru europa secolului xxi sa implementeze metode din anii 33", a declarat victor ponta
"primul ministru a declarat ca toate datele si detaliile privind criza refugiatilor vor fi discutate si determinate in timpul csat (intalnirea de joi consiliului suprem de aparare) al tarii", a concluzionat premierul.
nhc declara ca 60 de 60% de a cicone la sud de insulele capul verde
un sistem amplu cu presiuni presiune, de aproximativ 350 de mile (560 de) la sud de cele mai sudice insule verde are 60 de 60% de a se transforma intr-un cicciclon tropical in urmatoarele 48 de ore, a declarat marti centrul national de agane. s..
un alt sistem bine definit de presiune de, privire la jumatatea drumului dintre insulele capul verde si cele mai mici are de asemenea o sansa de suta de a ciciclului tropical in urmatoarele doua zile, a adaugat prognoza ul ologic de miami.
pentru diabetietica cu obati obati, chirurgoperatie de pierderea greutdergreutate ar putea fi de ajutor
beneficiile unei operatii de pierdere greutatii pentru oamenii obezi cu tipul 2 diabete pot dura cel putin cinci ani, potrivit unui nou studiu.
inca, inca sa spunem daca oamenii usor obezi cu diabete traiesc mai mult dupa o operatie in pierderea greutgreutate decat cei care primesc tratamente chirurgicale.
"datele privind mortalitate dureaza mult timp pentru a arata", a declarat dr. robin stone, un expert in chirurgin pierderea greutgreutate, care a scris un editorial despre noul studiu in cadrul chirurgia jama.
operatiunile de pierdere a greutatii sau chirurgia bariatrica utilizeaza diferite metode pentru a reduce dimensiunea stomac.
acestea reduc foametea si limiteaza capacitatea corpului de a absorbi alimentele.
de-a lungul anilor, operatii bariatrice s-au dovedit eficiente pentru tratarea diului de tip 2, dar majoritatea studiilor au fost realizate in persoane care sunt morbobese, printr-un indice in al bmi) de 35 sau mai sus.
bmi, o masura de greutate in raport cu inaltime, este considerata normala intre 18,5 si 24,9.
un bmi de 25 sau 25 mai sus arata ca cineva este prea dergreutate, iar persoanele cu o bmi peste 30 sunt considerati obezi.
va puteti calcula bmi de aici: 1.usa.gov / d0zqdv.
pentru noul studiu, cercetatorii din spitalul general din taiwan min-sheng au utilizat datele colectate din 2007 intr un proces care compara doua tipuri de chirurgie bariatrica - gde ura de gura si gasttomie somn - cu tratamentele medicale pentru diabde 2 in persoane care au fost usor obezi.
media medie bmi dintre cei care au suferit o operatie a scazut de la 31 la 24,5 pana la sfarsitul celui de-al cincilea an din studiu.
intre timp, bmi dintre cei care primesc diicale-chirurgicale a ramas in acelasi, la 29.
dintre cei care au suferit chirurgoperatie, diabet etul-au rezolvat complet in 36% si partial in 28%.
prin comparatie, in grupul medical prin comparatie, diabetul a rezolvat complet in doar 1% si partial in aproximativ 2%.
in plus, controlul presiunii sangsange, triglyii si "rau" ldl holesterol "a fost in general mai bun in grupul chirurgical", au descoperit autorii.
cercetatorii au monitorizat de asemenea nivelurile de sange al pacientilor hemoglobin a1c, care reflecta nivelurile zaharului de sange in timp.
hemoglobin a1c este cel mai bine mentinut sub 7%, scrie cercetatorii.
dupa operatie, nivelul mediu de hemoglobin a1c a scazut de la aproximativ 9% la aproximativ 6%.
cu toate acestea, in grupul terapiei medicala a ramas la aproximativ 8%.
dar acest lucru mai bun "glycemic" - dupa cum reflecta imbunatatirea nivelului hemoglobin a1c - nu a redus rata mortalitatii la cinci ani, potrivit colegilor si cercetator-sef-dr. chih-cheng hsu.
echipa de cercetare a comparat de asemenea rezultatele medii cu cele doua tipuri de chirurgoperatie.
in al cincilea an, in comparatie cu grupul de ajeri gastrectomy, grupul de operatii de centura a pierdut mai multa greutate (18,7 vs 14,2 kg),, a inregistrat scaduri mai mari in bmi 7,4 vs 5,1) si in hemoglobin a1c (3,1% vs 2,1%) si au fost probabil o misiune completa diabetes re46,9%. 9%
desi noul studiu nu arata un beneficiu de supravietuire sau o operatie dupa cinci ani, exista un unui studiu de persoane mai grele din suedia conform ca operatia duce la o viata mai lunga, spune piatra, de la colegiului arizona de medicina-phoenix.
in studiul suedez, persoanele obese care au avut o chirurgie bariatrica erau cu aproximativ 29% mai putin decat sa moara muri timp de 15 ani, comparatie cu un grup care a incercat mai multe metode conventionale.
desi noul studiu nu a aratat un beneficiu in supravietuire in randul pacientilor de operatie, blackstone a declarat ca acesta este linistitor pentru persoanele cu bmi sub 35 de ani, interesati de procedura.
"aici este locul in care document este critica, deoarece declara ca aceasta operatie este siguranta in respectivul grup bmi," fara un risc tot mai mare de sau de boala renale, a afirmat ea.
blackstone a adaugat ca oamenii si medicii lor ar trebui sa inceapa sa ia greutin serios de indata ce bmi va cadea intre 27 si 30.
"cred ca asteptam prea mult pentru a face ca oamenii sa fie seriosi in aceasta privinta", a afirmat ea.
cred ca, odata ce au acumulat aceste schimbari genetice care le-au t trupurile in obezitate si diababet, inversand ceea ce este foarte greu.
"este imposibil pentru toata lumea sa vina in europa" - dalai lama - rt news
europa nu a putut sa gazduiasca toti refugiatii, a declarat dalai lama, adaugand ca solutia reala la actuala criza a refugiatilor este in orientul mijlociu.
liderul budist tibetan a cerut incetarea violentelor in tarile de origine ale refugiatilor.
dalai lama a abordat problema crizei crize a refugiatilor in discursul sau de la deschiderea centrului de compasiune al dalai lama din oxford, care este dedicat studiilor de etica, la inceputul vizitei sale de 10 zile in regatul unit.
el a sustinut ca, in circumstantele actuale, interesele umanitatii ar trebui puse inaintea intereselor natiunilor unice sau chiar ale continentelor.
el a subliniat de asemenea ca, desi este admirabil, raspunsul tarilor vest-europene la criza refugiatilor este inadecvat acestei situatie.
"este imposibil pentru toata lumea sa vina in europa", a declarat el in discursul sau.
desi dalai lama a laudat eforturile germaniei si ale austriei de a face fata crizei, el a subliniat faptul ca aceasta a fost doar o solutie temporara.
"prin urmare, sa ai grija de cateva mii de refugiati este minunat, dar in timpul util trebuie sa ganganditi la solutii pe termen lung, cum sa aducaduce pace reala si dezvoltare reala, in principal prin educatie, pentru aceste tari musulmane", a subliniat el.
in cele din urma, trebuie sa ne gandim cum sa reducem asasinatul in tarile lor.
trebuie sa reducem utilizarea fortei.
utilizarea fortei nu a rezolvat niciodata aceste probleme ", a adaugat el.
abordand and problema violentei, dalai lama a comentat de asemenea cu privire la actiunile lui george bush in urma atacurilor teroriste din 9 / 11, sustinand ca "raspunsul violenta al sua a generat o lant de evenimente incontrolabile.
dupa evenimentele din 11 septembrie mi-am exprimat condoleantele intr-o scrisoare adresata presedintelui bush si i-am spus ca calea de pentru a acestei probleme este prin neviolenta.
stiu ca motivele sale au fost bune, dar s-a folosit de forta si a creat consecinte neasteptate ", a declarat dalai lama.
o crestere de ori mai mare a copiilor, ati mana sanitizer in ultimii 4 ani.
centrele de control poison din statele unite au raportat o crestere tide aproape 400 procente din 2010, numarul de copii sub 12 ani care permit mana sanitiica mana de alcoolice, potrivit centrului poison din ison.
potrivit dr. gaylord lopez, directorul centrului georgian poison, mana sanitizer ingestion pentru copiii cu varste sub de ani care au fost raportate la centrele de control poison au crescut de la 3 266 in 2010 la 16 117 in 2014.
"copiii intra unda frecvent in aceste produse si, din pacate un procent din acestia merg in sala de urgenta", a declarat lopez pentru cnn.
el a spus ca unii copii beau sanitizer intentionat, iar unii fac pentru a-si impresionita prietenii sau retelele-indraznindraznesc.
clipvideo pe youtube ii arata pe adolescentii care beau sanitizer pentru o buzfoarte ieftin.
potrivit surselor, adolescenii au amestecmixta sanitizer cu o ura cu continut de alcool, pentru o bautura mai pra.
copiii mai mici pot fi atrasi de cicatri atractive sanitizer.
"un kid nu crede ca acest lucru este rau pentru ei", a afirmat lopez.
multe dintre cele mai atractive atoare de sanalizma) sunt cele speriate.
exista sanciusuni, struguri, sanitiuri de portocali care sunt foarte atragatoare pentru copii.
sanitizer de mana contine un alcool de 45 la 95%.
in copiii mici, in special, doar cateva certuri pot cauza otravire cu alcool.
"este alcoolul extrem de concentrat", a declarat dr. stephen thornton, director medical al centrului de control poison de la spitalul din kansas, pentru fox 4 din orasul kansas.
prin urmare, nu ati lasa o de issti, dar oamenii vor avea aceste mana sanalizsanitare si iar daca copiii ajung in ea, este o modalitate rapida de a consuma foarte mult alcool.
nhaijah russell, o fata de sase ani care a estrecent patru turi de sanitizer, cu de ulat la, a fost transportintr la o camera de urgenta pentru tratament.
nivelul sau de alcoolemde sange a fost de ,179, doua ori fata de pragul considerat a in mod legal intr-un adult, potrivit dr. chris ritchey, un doctor de urgenta care tratat-o la centrul medical gwinnett, in apropiere de atlanta.
nhaijah si-a criticat cuvintele nu a putut sa mearga atunci cand a ajuns in sala de urgenta.
medicii au monitorizat-o peste noapte intr-un spital separat pentru copii pentru orice semn de trauma a creierului, intrucat alcoolul a facut caderea sa cada si a lovit-lovit in cap, a spus ritchey.
"a fost foarte inspaimantator", a declarat postului ortoria scott, lui haijah, cnn.
ar fi putut fi foarte letal pentru copilul meu.
lopez a recomandat parintilor si profesorilor sa foloseasca produse alcoolice sau pes telefonice sanitiitoare care nu reusesc sa l mana pe sanitizer afara de indemana unui copil.
dincolo langa intoorea cu alcool, unele cadre sanitiice au fost legate de decese.
in 2013, doua femei din ontario au murit dupa ce au inghat mana sanitizer care continea un ingredient toxic, nedeclarat.
oficialii din domeniul sanatatii au urmat ca produsul continea meanol, un agent mortal, si nu alcool etetic, care era ca ingredientul activ.
in ianuarie, trei studenti de la stat new york din upclasa a patru au plansa oarea "inseamna" profesor "prin plasarea produse antibacteriene in salile de clasa", potrivit unui stiri prezentate de politiei.
profesoara este extrem de alergic pentru a-l preda pe sanitizer si a-interzis din camera sa.
politia a considerat planul deat ca fiind "neil", facand referire la disciplina catre districtul scolar.
zvonura: nicio disarmonie celtica
griffiths canta in jos discutiile despre armonie la celtic intrucat deila recunoaste ca hoops sunt intr-un loc prost, dar o va intoarce.
inimile luptei impotriva sfa in legatura cu acuzatia de neilson si warburton fata de semnele ianuarie tulbreaza unitatea echipei.
doanele trec peste celtica la cinci puncte
prima pendin a lui adam rooney i-a acordat lui aberdemica asupra lui hamilton la pittodrie, permitand fioanelor sa deschida diferenta de cinci puncte intre ei si celtica.
griffiths canta eaza discutiile despre armoniei
aceasta a starnit zvonuri privitoare de dezarmonie in celtic, care a fost scoasa din mana de catre griffiths, care a insistat ca el si echipa-echipa sa nu lucreaza sub nici un sentiment de o mai atenta, pe masura ce se pregatesc sa se cu liderii ligii olandeze.
nu cred ca ne simtim sub presiune, cred ca jucjucatorii asteapta cu nerabdare acest lucru.
lipsa titlului de scots bores olandez - de boer
fostul mijlocas la rangsi fostul international ronald de boer, a declarat ca suporterii fotbalului olandezi si-au pierdut interesul fata de celtic - deoarece nu exista o rivcu turi.
de boer, in prezent ambasador pentru ajax, a declarat: "in olanda, acestia nu mai prezinta subliniaza jocurilor celtice si de ce?"
aceasta lucru se datoreaza faptului ca lanturile nu sunt acolo.
oamenii de aici nu vorbesc doar despre culpoane.
vorbesc despre vechea.
ei vorbesc despre ambele echipe impreuna si de acest lucru sunt intereseaza.
exista multa tensiune in vechile jocuri cu ferme si nu doresc sa vada jocuri nu doresc doar oamenii din scotia.
voi schimba, promite deila
ronny deila a acceptat celtic are lupta, dar seful norvegian a promis ca schimbe situatia.
infrangerea impotriva lui malmo si a ligii ilor, a fost urmata rapid de faptul a pierdut in fata lui 10 man aberdeen, care are acum cinci puncte in fruntea tabei.
dar deila a declarat: "celtic a avut perioade grele si vom reveni".
acum dorim sa iesim cat mai repede posibil.
stiu ca este foarte frustrant si multi oameni sunt foarte, furiosi sau trista de ceea ce se intampla.
este la ca noi - dar trebuie sa continuam.
intr-adevar, chiar avem nevoie de sprijinul cel, deoarece acest lucru ii face mult mai bine jucatorii.
este foarte important sa ramanem impreuna.
warburton este prudent in de transferurile din ianuarie
in ciuda comentariilor de acum doar cateva saptamani sugerau ca a identificat anumite obiective de transfer din ianuarie, rangboss mark warburton este prudent in de o febra semnarii, insistand ca nu doreste sa submineze unitatea echipei ibrox.
ex-brentford gaffer a declarat: "fereastra de din ianuarie este foarte diferita de fereastra verii".
in ceea ce priveste jucatorii care vin in vara, aveti perioada de sezon pentru a-i duce, dupa care ati vazut cu propriul nostru grup in acest sezon.
echipa se descurca foarte bine.
uneori se face mai mult rau adaugand jucatori inutil la ceea ce aveti nevoie cu adevarat.
tinta celtic michu in ul de pensionare
atacantul swansea michu, legat cu celtic in fereastra de transferului, a renuntat la ile ca s-ar putea retrage atunci cand contractul cu cina este expira.
tanarul de 29 de ani este afectata de o ani ingrijoratoare de doi ani si nu a reusit sa gaseasca o indepartare de tara galilor in vara.
inimile sunt o lupta pentru sfa pentru comentariile de la neilson
inimile erau cu 2-1, cand paterson a fost concediata si a pierdut cu 3-2, dar cartonasul aparfundatorului a fost ulterior rasturnat - al treilea cartonas rosu din ultimele opt luni care a retrogradat.
neilson ramane la ceea ce a spus, insistand: "nu am pus la indoiala nici la integritate, nu am comentat un spectacol".
grifii promit ca vor evita necastatul
alatoarea diista a fost carata dupa ce recunoscut a interpretat un cantec cu versuri ofensive itoare despre fostul jucator inimi rudi skacel.
incidentul s-a produs intr-un bar din zona roseburn, edinburgh g, inainte de un edimbourburgh der, la tynecast, in martie 2014.
"a fost un deraior si a fost caldura momentului", a spus atacantul, adaug: "sigur sa spun ca nu voi intoarce la tinecerie daca nu joaca pentru celtica".
tannadice are incredere in dundee management - donnelly
simon donnelly insista ca consiliul consiliului pentru dundee inca are incredere in echipa de conducere sa schimbe lucrurile - dar admite ca declinul pe teren trebuie sa inceteze.
cred ca stephen thompson are incredere in noi.
ii vom convinge pe baibaieti sa mearga din nou ", a declarat donnelly.
mcinnes se bucura "castiga urat" impotriva lui hamilton
derek mcinnes admite ca partea sa eren a trebuit sa se agcu disperare impotriva lui hamilton accies pentru a vedea o a saptea victorie succesive in liga ligii care le-a mutat cinci puncte de celtic in fruntea tabei datorita primei jumatati de adam rooney.
mcinnes a declar: "nu exista o echipa care a castigat nimic, fie ca cuppe sau ligi, care nu au juca jocuri ca acesta".
somajul somajului tisomajul ramane neschimbat, in timp ce numarul marii britanii creste
somajul in scotia a ramas neschimb, la 164.000 in perioada mai-iulie, in timp ce numarul de munca pentru regatul unit a crescut cu 10 000 la 1,82 de milioane in aceeasi perioada.
rata somajului in scoscotia de 5,9% a fost peste ratei regatului unit de 5,5%, au relevat cifrele furnizate de oficiul national nationale statistica ons (
intre timp, locurile de munca din scotia a scazut cu 12 000 in cursul perioadei de trei luni, numarul celor aflati in munca se acum la 2 612 000.
rata angajarii de munca pentru scotia scazut in ultimul trimestru, la 74,0% - o cifra peste media din regatul unit de 73,5%.
comentand cu ultimele cifre, secretarul de stat pentru scotia david mundell a declarca "planul pe termen lung al guvernului a pus bazele unei economii mai puternice".
este aproape un an de cand scotia a luat decizia istorica de a ramane parte in regatul unit.
in aceste 12 luni am fost martorii imbunatatiri suplimentare pe piata muncii din scotia, cu o crestere a ocuparii fortei de munca si scaderea somajului.
de ce sunt martor la o executie in oklahoma
mai tarziu astazi, in afara unei intarziate interventii juridice, voi urmari ca un barbat este pus la moarte.
daca se intampla si sper ca nu va, voi sta intr o galerie de din camera mortii din penitenciarul de stat oklahoma in timp ce richard glossip este executexecutat de injectie letala.
acesta mi-a rugat sa fiu unul dintre cei patru martori oficiali pana la moartea sa.
invitatia a fost facuta initial in ianuarie, prin cel mai bun prieten si desi am fost socat, am fost de acord.
pe masura ce ziua zi se apropie, am ajuns sa visez.
de ce?
am fost de acord deoarece am crezut ca este o modalitate buna de a spune povestea poveste despre pedeapsa cu moartea.
ar oferi o perspectiva unica.
este adevarat, jurnalistilor au permite sa urmareasca executiile din america si pentru ca exista adesea mai multe aplicatii decat locuri disponibile, are loc o loterie macabpentru a decide cine va fi ales.
oklahoma redus numarul de locuri din presa de la 12 la cinci.
oricine este ales il va urmari cu pasiare.
nu pot face acest lucru.
voi sta alaturi de cei mai apropiati prieteni ai lui richard ossip si mi-am dezvoltat propria relatie cu el prin luni de apeluri telefonice si o vizita de doua ore si jumatate.
imi place omul.
adesea, radem de ras atunci cand vorbim.
autoritatile din inchisori spun ca nu pot fi atat un martor, cat si un jurnalist, asa ca nu mi se va permite un not, iar lui pen sa inregistreze ceea ce vad.
va trebui doar sa incerc sa imi amintesc toate detaliile.
un jurnalist oklahoma m-a acuzat pe twitter de compromiterea impartialitatii mele.
iata lectia.
spuneti-i povestea mate asa cum ii place, aveti acces.
i-am plans-o.
ea a recunoscut ca "ar fi putut formulat mai bine", dar inca crede ca este gresit sa fac ceea ce fac.
richard glossip a criticat unele din cele pe si le-am scris.
nu imi spune ce sa scriu si nu as face acest lucru nici daca ar face.
i-am spus ca ma poate scoate oricand de pe lista martorilor in orice moment.
el doreste insa sa existe un reporter international pentru a scrie despre acesta.
daca moare, el crede ca publicitatea va contribui la miscarea pedepsei cu moartea.
kim bellware, reportreporter de la huffington post, va fi alaturi de mine.
daca doriti sa stiti mai multe despre acest caz, va rog sa ascultati seria de podcastane pe care le-am facut.
nu voi relua din nou detaliile aici.
nu pot spune cu ca richard glossip este nevinovat.
actiunile sale dupa asasinarea lui barry van treese l-ar face vinovat ca accesoriar dupa acest fapt.
dar cred ca este posibil sa nu fie vinovat de crima.
cred, siguranta cred ca nu au existat suficiente dovezi pentru a justifica o pedeapsa la moarte.
cred ca executia sa este gresita.
si din aceasta perspectiva, il urmari pe el murand.
nu pot pretinde ca sunt cu adevarat obiectiv.
vor exista si alti reporteri la care puteti recurge la acest lucru.
ceea ce veti ajunge de la mine este ce inseamna sa vezi un om caruia imi place sa moara o moarte care nu este inutila.
peter moody alleges a incercat sa-sa il spionel si ameninta sa renunte din cursa
peter moody a acuzat ca racvictoria stewards a incercat sa amplaseze trecut un ion in imentele sale si a amenintat ca va imediat.
el a luat catre departamentul integritate fsi racvictoria, pretinca au o campanie personala sa cu lupta area dnei tatai din cauza tratamentului care in ziua de zile ultima picatura miercuri.
moody a declarat presei din fairfax ca a incercat intotdeauna sa faca ceea ce este mai bine pentru cursa si s-a aflat in circumstante dificile in ceea ce priveste leab pozitiva a lui lidari la cot, pe care nu il poate explica.
el si-a spus t limba despre acuzatiile de sptimp de 18 luni si nu a dorit ca "sa arate ca niste acri".
"nu voi spune nimic despre acest lucru si am stat de mult timp, dar uneori primesti atat de frustr, totul apare-o data", a spus moody.
stiu ca a continuat.
uneori reactionsi trebuie sa traiiti ati consecintele si va trebui sa traiesc cu ceea ce am spus.
voi merge acasa in aceasta seara si voi dormi bine.
doresc sa merg cu sus cu sus si imi doresc ca proprietarii mei sa creada ca incerc tot ce imi sta mai putinta pentru ei.
cand acestia incep sa se gandeasca ca nu este momentul cand nu ar trebui sa fiu un instructor.
ar trebui apoi sa iau in considerare ceea ce fac cu permisul meu.
anterior, moody a renuntat la bomba intr-un interviu acordat racing.com pe ca departamentul de integritate a incercat sa-spioneze stabilitatea sa.
"in urma cu opprezece luni terry bailey, dayle brown si dr. brian stewart statstat in o camera cu un barbat pe care il voi numi daca se fi intrebat - si i-au oferit de munca lucreze in ecabile pentru a oferi informatii despre ceea ce fac in umele mele", a spus moody privind racingcom.
in mod evident, cred ca sunt o inselisat.
daca asa este cazul cu siguranta ar trebui sa isi dea pe toate, deoarece au fost incompetenti in incercarea sa ma prinda.
robert roulston, fostul presedinte al rvl, david moodie, actualul presedinte al rvl, si bernard saundry, actualul director executiv al rvl, au stiau de acest lucru la acea data si astazi sunt constienti de acest lucru.
acest ar trebui sa ma faca sa cred ca devine personal?
s-a dezvoltat un set de l si poate i-i face pe oameni din afara formatorilor responsabili pentru ceea se intampla in aceasta industrie?
nu rau pentru industrie?
sunt atat de rau pentru industrie?
poate ca oamenii acolo cred ca cred.
poate ca trebuie sa-ia permisul si sa ma impinga si nu am nicio indoiala ceea ce spun acum i-ar face sa se gandeasca la acest lucru.
dar trebuie sa ajung in punctul unde nu imi pasa si acest lucru ma intristeaza.
acest lucru ma intristeaza.
voi pune presiune asupra acestora si le voi permite sa ia o decizie.
am primit sprijinul familiei mele si pot pleca.
nivelul de frustrale instrucatorului s-au construit cu ancheta de cobalt in care lidari si atul-s l-au avut sa spunand ca ar putea "carlicenta ul pe masa".
moody, cunoscut mai cunoscut pentru pregatirea campionului nebat, cear, a etichetat regula de tratamentului in timpul de ei "ridicridicol" dupa ce un norosau norpoa fost aplicat cailor, ceea ce contravine regulilor.
este impotriva regulilor curselor.
trebuie sa imi accept intreaga responsabilitate pentru aceasta ", a afirmat el.
unul dintre personalul meu a cala noriul din mod clar in picior sa.
ar fi putut noaptea trecuta.
ar fi putut face ieri, ceea ce a facut.
aceasta a-a avut in ziua rasei.
moody-s putea ar confrunta cu o calificcalificare de trei luni pentru tratamentul de in timpul rasei, folosindu-se poultice, asupra care ii au deschis o ancheta.
este o gluma.
oamenii care fac aceste reguli nu stiu nimic despre cal.
"intelegem cu totii ca avem nevoie de reguli, dar acestea a mers prea departe", a afirmat moody.
un bram ul lovsi sofer a fost arestat
politia a saptamanii un barbat a arestat un in de, o iziune cu un ciciclan la coamam.
ciclistanul a fost airat la spitalul regal melbourne cu rani grave, dupa ce a fost lovit sambata dimineata de o masina pe autostrada valea murray.
politia a declarat ca automobilistul a fugit fara a-l ajute pe eniii raniti.
un halia, nat50 de varsta de 50 de luni, s-a predat politiei la shepparton.
se preconizeaza ca acesta este acuzat ca nu s-a oprit la un accident, fara nu a oferit asistenta si alte infractiuni de trafic.
ciclistanul, un cobram de 40 de ani, ramane in spital intr-o stare stabila.
antrenorul melbourne storm, craig bellamy, isi ataca rivalii din cauza de lupte
antrenorul melbourne storm, craig bellamy, a criticat criticile abordarea partii sale, ca fiind "agenda" de cei doi favorpremiai nrl.
antrenorul canosterilor din sydney, trent robinson a declarat ca arbitrii au permis furtunii sa "luptlupte" partea sa in timpul victoriei suparate a furtunii in finala de calificare de la sydney de vineri sydney.
antrenorul brisbane broncos, wayne bennett, facut o referire putin redusa la furtuna dupa victoria finala de calificare a sale in fata cozii de nord si cowboys sambata noaptea cand a numit acest joc drept "confruntare" a ligii rugby si a declarat ca cele doua cosland nu au fost "prea mari" in lupte.
bellamy a aparat abordarea partii sale si a declarat ca s-au concentrat pe "contactul" la abordare.
bellamy a adaugat ca a avut incredere ca doi antrenori principali ii critica partea, deoarece inseamna ca au fost ingrijorati de furtuna care i-a invins.
"aceasta continua sa apara - nu am auzit ridicand luptele cu la robinson cand ne-au invins cu 24-2", a declarat bellamy miercuri.
pot garanta faptul ca nu am schimbat nimic tot cu sistemele sau tehnicile noastre defensive, este doar ca ultimele sase saptamani ne-un accent real pe contactul nostru noastre in abordari si aceasta a fost pentru noi.
s-a de trei ani si este evident ca are o mare de antrenor, astfel incat probabil ca nu este obisnuit sa piarda astfel, incat a fost un soc pentru el.
este amuzant ca acest lucru apare intotdeauna in acest moment al anului.
bellamy a contestat ideea lui bennett de "fotbal interesant ant", reamint@-@ mentorului sau ca piesa lui bennett george-illawarra dragons a castigat primul orul in 2010, and fotbal "boring".
in-ne vorbeste despre trcappitante.
el a reusit sa isi compare meciul de sambata noaptea cu cel de vineri noaptea si cat de interesant a fost jocul ", a spus bellamy.
imi amintesc ca in 2010 sf. gheorghe a fost criticat pentru ca este o echipa plicitoare, iar wayne a spus ca nu a dat un olrat.
dar acum are o echipa care poate juca ceea ce am vedea ca fi fotbaltionant, in special tinerii sai jumatati cu viteza lor.
aceasta este subia pe care ai dori sa o juci cand ai acel astfel de jucatori.
el a subliniat acest punct in 2010, acum doreste ca toata lumea sa isi joace stilul de subiu - nu fiecare echipa are doua jumatati precum anthony milford si ben hunt, pentru a putea juca astfel.
pentru mine imi construieste mai multa incredere deoarece ca spun aceste lucruri pentru ca sunt putin preocupati de modul de care ne jucam.
cu sase saptamani sase saptamani, probabil ca nu se gandeau la noi atunci cand au eau la marile mari.
bellamy a atras de asemenea atentia ca meciul dintre furtuna si roosters a fost concurs de goluri mai mare decat meciul dintre broncos si cowboys.
meciul din broncos a fost probabil un meci bun, nu l-am vazut, dar care a fost scorul cu 16-12?
jocul nostru a fost cu 20-18, mai inca doua incercari in jocul nostru, dar este atat de entuziasmant?
sau face pauze si nu sa inscrie acest lucru este interesant?
pentru mine, este ordinea de zi.
daca ne mentioneaza acest inseamna ca, la un moment dat, le putem indeplini acolo.
furtuna s-a incheiat in acest sfarsitul end deoarece au castigat dreptul de a gazdui fie coqueenslnord si cowde nord, fie rechincronulla in finala preliminara de sambata noaptea in aami park, cu bilete in vanzare de tea dimineata.
stevan hogg a folosit fetele telefonice telefon pentru a atrage pedofili sa trimita imagini.
un pedofil a folosit telefonul unei fete de 11 ani pentru a cere imagini pentru abuzul copiilor.
stevan hogg a luat telefonul fata etei in timp ce dorea apoi intr-un serviciu de meserie online, unde avea o succesiune de imagini indecente care i-fost trimis un alt utilizator.
fata s-a trezit si a descoperit ca telefonul era disparut si a gasit-o in dorind dormmana.
ea l-a uitat si a gasit mesajele tulburatoare inainte de a o alerza imediat pe mama sa.
politia a participat si a vazut cele cinci fotografii, apoi a apoi calculerele gasite la adresa si a descoperit "la" perchezarile pe internet folosind conditiile pentru gasirea unei imagini indecente a copiilor.
hogg a sustinut apoi atunci ofiterii ca a facut acest lucru deoarece i-ar "conduce pe pedofilili" pe internet inainte de a pretinda ca este ofiter de politie sa-i sperie ".
parlamentarul fiscal, eilidh robertson i-a spus curtii dundee sheriff: "el a spus ca este o dependenta - ca era dependent de speria oamenilor.
el a acceptat perchezitiau efectuate de acesta pe calculator, dar a declarat ca aceasta-a intamplat ca dorea sa pretinca este ofiter de politie care ii sperie pe pedofili.
el a fost intrebat despre conversatiile sale cu persoana cuta care i-a trimis imaginile si cerandu-le sa trimita mai multe fotografii.
el a declarat ca face aceasta pentru a-i atrage.
el a spus ca s-a saturat la cap cand ea si spune ca doreste sa vada violul si imagini cu crima.
dna robertson a adaugat: "atunci cand fata a gasit la telefon mesaje ea a strigat mama ei si se zguduina si plange.
ea a vazut imaginile indecente la telefon, iar acuzatul se confrunta apoi atunci.
fata a fost intervievata si a vorbit despre acuzati prin folosind computerul si postul de joaca pentru a discuta cu fetele care privdeau mai mici decat el.
hogg, de 23 de 23, ani de drum ward, dundee, a pledat vinovat in acuzatia acuzatiilor acuzatia de luare sau facut imagini indecente cu copiii in 14 iunie anul trecut, a incalcat cautiune in 25 ianuarie anul acesta si ca nu a participat la tribunal pentru o audiere din 24 martie anul acesta.
avocatorul apararii gregor sim a cerut ca hogg sa nu fie inscrie in registrul delincvde sexusexuale, deoarece s-ar putea argumenta ca nu exista "un element sexual semnificativ" in infractiunea sale.
sheriff alistair carmichael a amanat sentinta pana in octombrie pentru rapoartele privind fondul muncii sociale.
hogg a primit eliberat pe cautiune in acest caz, dar a fost retinut in custodie inaintea audierilor asupra altor cazuri nesolutionate.
el a fost pus pe cei care incvsexusexuale se inscrinregistreaza inaintea datei pronunerii sentsale.
robert mugabe din zimbabwe vorbeste gresit in parlament
dl mugabe, cel mai vechi lider al africii, a cazut la inceputul acestui an pasii care au eau de-un podium.
el a fost ranit, dar filvideo din toamna au fost virale in retelele sociale.
deschiderea parlamentului a fost, de asemenea, afectata de declaratiile legiuatorilor din opozitie conform carora au primit amenintari cu moartea anonime care i-au avertizat sa nu il conteze pe dl mugabe in alocdiscursului sale.
luna trecuta, l-au rezervat si l-au pelat in timpul discursului sau de natiunii din parlament - fiind discursul pe care l-a repetat marti.
whip innocent gonese, seful miscarii pentru schimbare mdc), a declarat ca sapte politicieni din opozitie au primit mesaje text la telefoanele lor mobile, avertizandu-i sa nu perturbreze mesajul lui mugabe.
"mesajul vine dintr-un numar care nu reflecta, ci numeste 'moarte'", a declarat el jurnalistilor dupa discursul lui mugabe.
acesta avertizeaza pe membrii implicati sa stie ca imunitatea se incheie in parlament si dupa ce vor iesi din parlament ca imunitatea parlamentara nu functioneaza.
seful whip a declarat ca partidul, condus de morgan tsvangirai, este "ingrijorat" de amenintarile la adresa politicienilor sai.
hewlett-packard va reduce pana la 30 000 de locuri de munca
hewlett-packard preconizeaza ca va reduca 25 000 pana la 30 000 de locuri de munca in cadrul eforturilor sale de restructurare si economisire a costurilor pentru intreprinderea intreprinderilor de servicii it.
hp se imparte in doua companii libursa la sfarsitul acestui an, separand companiile sale de calculatoare de imprimi de operatiunile hardsi servicii, care crestere mai rapid.
reducerea salariale preconizate va avea ca rezultat o taxa de aproximativ 2,7busd, incepand din al patrulea trimestru, a afirmat hp intr-o declaratie.
"aceste activitati de restructurare vor permite o structura de cost mai competitiva si durabila pentru noua intreprindere hewlett packard", a declarat meg whitman, presedintele hp si directorul executiv care va conduce unitatea dupa split.
"hewlett packard va fi mai mica si mai bine concentrata decat hp este astazi, si vom avea un portofoliu amplu si profund de firme care vor ajuta intreprinderile sa treaca catre noul stil de afaceri", a declarat whitman.
ca companie separata, suntem mai bine pozitionati ca niciodata pentru a satisface nevoile in dezvoltare ale clientilor nostri din intreaga lume.
hewlett packard enterprise va avea un venit anual de peste 50 busd si "se va concentra asupra furnizarii companiilor solutii integrate rivale", potrivit unei declaratii emise de companie.
aceasta desfiintama o companie formata in anii 1930 de bill hewlett, absolventii la stanford, si dave packard, pentru a de echipamente electrice si al palo alto age a fost numit "locul de nastere vavalea silicon".
hp a trecut prin o reorganizare masiva pentru a face fata deplasarii de la calculatoarele personale traditionale la dispozitivele mobile.
masura hp, al doilea producator de pc din pc si una dintre cele mai mari firme de tehnologie sua, este ultima din sector pe baza credintei ca firmele concentrate isi au o performante mai bune.
am: comediedia arata ca ne-a invatat lectii serioase despre prietenie masculina
absenta unor tretizsimilare la spectacole este evidenta, in special avand in vedere faptul ca nevoia de a deschide este mai disperata acum ca niciodata, rata sinucigase in randul tinerilor fiind ridicata la 15 ani.
in 2013, aceasta era singura cauza de deces la barbati cu varste intre 20 si 45 de ani in regatul unit si ramane de trei ori mai frecventa in barbati masculin decat femei.
in incercarea de a aborda aceasta problema, campania impotriva traiului abil de cal) a anuntat 2015 ca anul al barbatmasculin, avand scopul de a contesta cultura care impiedica barbatii sa ceara ajutor atunci cand au nevoie de el.
prietenia se afla in centrul luptei pentru depasirea acestei provocari.
un studiu recent a peste 2 000 de elevi de liceu prezentand simptome depressive a relevat ca daca atorul ar avea un procent suficient de mare de "dispozitie sanatoasa", sansele lor de a s-se dublat.
de asemenea, pentru cei care nu deprimati, un cerc de prieteni sanatoase din punct mintal au injumatatit sansele aparitiei unor provocari psihale.
dar, desigur, pentru prietenia sa functioneze, trebuie sa fie accesibila in primul rand.
in aceasta era de comunicare condusa de-media, cu accentul pe stilul asupra continutului, reactia raspunsului are adesea o prioritate in fata contactului semnificative.
vietile noastre digitale au dublat nevoia de a parea puternici, iubde distractie si de succes, chiar daca in realitate se rege.
acest succes superficial este dominat de ceea ce psihologii numesc valori extree; bani, imagine, statut social, toate in detrimentul valorilor intrinseci - anul nostru intern pentru crestere personala si prietenprietenie - ceea ce afecteaza mai profund sanatatea noastra mentala.
si dupa cum a explicat recent un creator de video miliarddar, banii nu cumpara mai multa fericire.
frumusetea prietenilor a fost ca a transformat aceasta concentrare in cap.
fiecare personpersonaje nu a fost definit de munca lor, ci mai degraba de personlor, care au prin interactiunea ca prieteni.
umorul lui joey si frecvente ai lui andler, entele care urmaresc fotbal pe scade comore si placlui ross pentru rachel, au venit de la stiind ca da, barbatii pot avea legatura la acest lucru, chiar daca adesea se impiedica sa exploreze pe deplin sentimentele.
dupa cum mi-a explicat un samaritan... "rolul meu de ascultare oamenilor se simt deprimati si sinucidere a subliniat cu adevarat modul in care si cele mai mici interactiuni din la prieteni pot sa schimba diferenta".
adesea, barbatii care ne contacteaza se simt incapsa vorbeasca cu prietenii.
vechea zicala "te odata cu ea" este puternica, la fel si sentimentul ca aceasta va fi perceputa ca fiind slaba pentru a deschide ceea ce priveste problemele ".
prietenii este unul dintre aspectele care imi vin in minte cand incerc sa ofer mai multe mecanisme de adaptare pe termen lung.
a subliniat micile momente de prietenie masculin.
oricat si obiectivul meu, statutul din afara exterior la telefon ajuta oamenii in momente de disperare, sprijinul pe termen lung provine dintr-o retea apropiata, personala si de ena.
si astfel, daca participi la cel mai prietenos al comedie centrale din acest week-end, seturile sunt complet reate ca de sarbatoare, de ce sa nu-ti i prietenii pentru o bautura in perul central.
sau, mai bine, daca la inceput, vezi pe cineva singur, da zambetsi spziua.
nu stiti niciodata ce diferenta ar putea face ia dumneavoastra.
prietenii difuzeaza pe comedie centrala de la inceput pana la final - toate cele 236 episoade - pentru cele am.
di maria primeste scoruri pentru a ajuta psg sa at afara pe malmo
angel di maria sarbatoreste cu blaise matuidi si edinson cavani, dupa ce a obtinut impotriva lui malmo.
angel di maria a inscris in debutul in liga campionilor pentru a ajuta psg ease pe de partea suedeza malmo.
iata raportul si reactia la meci.
angel di maria si edinson cavani s-au aflat in timp in ce parparis saint-germain si-a inceput campania pentru liga campionilor cu o victorie in final abila de 2-0, impotriva malmo, la parcul parc des prе.
di maria a inscris la mai putin de patru minute in debutul sau in liga campionilor ca jucator psg pentru a-i pe calea pe campionii francezi, dar a ratat o succesiune de oportunitati inainte de a-si in urma avantajul cand cavani a plecat acasa in minutul 61.
cu real madrid si shakhtar donetsk de asemenea in grupa a, parisul a avut nevoie de un inceput puternic impotriva campionilor suedezi, deoarece vizeaza nu doar calificarea in ele de knoc, ci si o imbunatatire a partiurilor din un sfert de finala in fiecare din ultimele trei campanii.
dar, desi au primit punctele, aceasta nu a fost o vela de partea lui laurent blanc cu in fata ovic zlatan ibrahimovic si ulterior fost inlocuit impotriva echipei sale locale si a clubului cu care si-a inceput cariera ilustrcariera in 1999.
"nu este usor sa castigi acasa sau in departe in liga campionilor, astfel ca sa castigam cu 2-0, ii facem pe oponentilor nostri si priviti confortla inapoi este un inceput bun daca exista anumite lucruri pe care trebuie sa le perfectionam pe sezonul sezonului", a afirmat blanc.
este bine.
am dorit sa castigam si am, desi regret ca nu am inregistrat unul sau doua goluri mai mult.
ibrahimovic s-a intors dupa ce a fost ranit intr-una din cele trei schimbari in echipa parizparis organizata la un egal de 2-2 la acasa de borx in ligue 1 in week-end, dar el a fost ridicat in minutul patrulea de di maria.
argentina winger a fost etichetata ca omul care a pana la urmatorul nivel in europa, cand a fost luna unite din manchester united, si a indicat de ce cand a pe pasa lui marco verratti in spatele lui malmo inainte de a infuria un finfinal frumos de johan wiland in punctul indepartat al portii.
cu toate acestea, daca cineva s-ar asteptat ca psg sa obtina o victorie, acestia sa fi dezamagiti.
malmo, care a-a invins pe tic in-o meci pentru a atinge aceasta etapa, s-a unit cu noua internationinternationali cu depline pe teren in start si, cu o aparare de cinci persoane si doi jucatori la mijloc, au umploponoponentii.
dar, salvati pentru un nikola djurdja care a alunecat pe la extrema ada a lui kevin trapp, in minutul 34, acestia au oferit prea putine in atac.
in schimb, psg s-a dezamagit cu unele ari neitoare si cu ari proaste, nu in ultimul rand de la ibrahimovic, care nu a reusit sa nu mai putin de cinci incercari doar in prima jumatate si care a fost lasat dezamagit prin interecttul sau care a fost introdus de cavani doar dupa reare.
cu toate acestea, el s-a dovedit mult adept in ceea vorba despre infiintarea colegilor sai si dintr un de lui ibrahimovic di maria a trimis intr-un glcurt at in functie de wiland, de 52 de minute.
al doilea gol a sosit imediat dupa ora datorita lui cavani, uruguayan care a acasa al saselea din sezon, dupa ce ibrahimovic a plasat o cruce de stanga din maxwell.
aceasta a pus capat oricarei idei pe care malmo le sa le revina in joc, si doar o oprire superba cu lui wiland de la punctul de, pentru a-i nega lui david luiz a pastrat scorul final inainte ca a l inlocuiasca pe ezequlavezzi sa aiba un obiectiv dezpermis chiar la moarte.
antrenorul lui malmo, varsta hareide, a recunoscut ulterior ca psg era o clasa deasupra echipei sale, norvegnorvegian and: "ultimul nostru meci din liga campionilor a fost in decembrie anul trecut".
de atunci am jucat doar in liga suedeza, care nu este acelasi nivel.
calificarile nu sunt suficiente.
palpana la paris.
a fost un meci minunat din partea lor.
o centrala core reste vanzarile in actiuni de 2,5 miliarde de usd
gigantul elvetian ier glencore, lovit de scaderea preturilor de baza, a ridicat miercuri 2,5 miliarde de usd printr-o vanzare de actiuni ca parte a planului sau amplu de reducere a datoriei.
glencore, mentionat la londra, a declarat intr-o declaratie ca a vandut noi actiuni in valoare de aproximativ 1,6 miliarde de lire sterline pentru a achita datoria.
compania, care a pierdut 57% din valoarea sa de piata anul acesta, se lupta cu scaderea preturilor marfurilor, in timp ce criza economica a chinei incetineaza asupra cererii si creeaza haos in pe piete.
problema drepturilor a facut ca pretul actiunilor glencore sa creasca la varful bursa de valori din londra in dimineata de dimineata.
actiunile au crescut cu 2,77%, la 131,60 pence pe indicele ftse 100, ceea ce a crescut cu 0,69 9% mai mare.
glencore a dezvaluit saptamana trecuta vanzarea de 2,5 miliarde usd de actiuni in cadrul unor planurilor mai ample de reducere a datoriei ei de 30 miliarde de usd cu aproximativ o treime.
compania a vandut marti noua la 125 de pence pe actiune, reprezentand marti o reducere de 2,4% la pretul final.
aceasta a incarat 1,3 miliarde de in valoare de pana la 9,99% din grup.
preocuparile legate de prelungirea prelungita a chinei, in china, au redus preturile minde fier cu aproximativ jumatate, carbunele, cupru si alte marfuri au scazut cu 20-40%.
xi indeamna sa deschida economia mai larga catre lume
economia trebuie sa se deschisa lumii din exterior pentru cresterea combustibil, a declarat marti presedintele xi jinping unui grup insarcinat cu coordonarea reformei.
"china ar trebui sa se dedice atragerea investitiilor straine si experientei straine si sa imbunatateasca politicile de deschidere", a declarat el, luand cuvantul de a 16-a intalnire a principalului grup central pentru aprofundarea reformei generale.
promovarea deschiderii in timp ce promovarea reformelor va aduce un nou impuls si vitalitate si va oferi un nou loc pentru crestere economica, a spus xi.
grupul de conducere a adoptat o serie de orientari, inclusiv o lista negativa care reglementeaza accesului pe piata, relaxarea politicilor de control al granitelor, incurajarea intreprinderilor de stat so) sa absoarba capitalul privat si revizuirea sistemului de inregistrare rezidente.
potrivit declaratiei, va fi elaborata o lista negativa care identifica sectoarele si firmele care nu sunt interzise pentru investitii.
sistemul va fi testat treptat si imbunatatit prin programe de proba.
masura este semnificativa deoarece va acorda pietei un rol mai mare in alocarea resurselor, asigurarea unui climat de afaceri bazat pe lege si deschiderea pietei, se afirma in declaratie.
guvernul va relaxde asemenea controlul asupra puterilor pe care le delegeaza companii, asigurandu-se ca firmele decid cum sa-si conduca afacerile.
in declaratie afirma de asemenea ca china va permite zonelor de sa reze noi modele de cooperare economica transfrontaliera si noi mecanisme de promovare a cresterii regionale.
in incercarea de a deschide sectoarele controlate de stat, investitiile private vor fi deschise investitiilor private.
"guvernul nu isi va schimba politica cu privire la investitiile straine si va proteja interesele legale ale companiilor finantate de straine si va oferi servicii mai bune pentru acestea", se afirma in declaratie.
in plus, solicitarea cererii de straini de permise de pentru straini sau "carte verde", prin optimizarea cerintelor si rationalizarea procesului de solicitare.
garantarea dreptului avocatilor la practica si cultivarea judecatorilor si procurorilor au fost de asemenea discutate la o intalnire.
la intalnire au participat de asemenea premierul li keqantek si inalti lideri, liu yunshan si zhang gaoli, potrivit unei declaratii facute publice dupa intalnire.
sindicatele educationale, nemultumiti de propunerea guvernului de a creste salariile cu 10%
negocierile dintre primul ministru victor ponta si liderii sindicatului educatiei nu au ajuns la nici un rezultat, guvernul propune o crestere a salariilor de 10% fata de 1 decembrie, plata de la 1 ianuarie 2016 si sindicatele au dorit crestere de 15% in noiembrie si 20% in decembrie.
discutiile au avut loc la palatul victoria marti seara, primul ministru fiind insotit de ministrul educatiei, sorin cimpeanu, ministrul finantelor, eugen teodorovici si ministrul muncii, rovana plumb.
nu am fost multumiti de propunerea guvernului facuta astazi, altfel nu fi ajuns la situatie de a ne convoca federatiile.
cei 10% ne-au fost promis astazi mai putin decat ceea ce am asteptam.
"de fapt, these% reprezinta banii stipulati in acordul nostru cu guvernul anului trecut pentru 2016", a declarat anton hadar, presedintele alma mater la sfarsitul discutiilor.
ponta: in viitor, sanatatea si educatia vor fi domeniile in care vom investi toti banii disponibili
potrivit acestuia, joi va organiza o intalnire a fsli (federatia libera a educati), la care vor participa reprezentantii guvernului pentru a prezenta reprezentantilor confederatiilor din tara propunerea de crestere a salariilor, dupa apoi sindicalistii vor decide daca vor accepta oferta executivului.
prim-ministrul a declarat sindicalistilor ca guvernul incearca sa trimita legea salariilor in parlament cat mai curand posibil, astfel incat sa poata intra in vigoare la 1 decembrie.
legea normativ o crestere salaria sistemului educational cu 25% din cresterea generala de 70%, cresterea prevazuta in document, prevazuta in rate in urmatorii patru ani.
in plus, victor ponta a promis membrilor uniunii plata a hotararilor judecatoresti in 2016.
criza imigrantilor tragedie in marea egee
cel putin 22 de imigranti s-au inat marti in apele teritoriale ale turciei dupa caderea naubarei lor.
printre victime se numara 11 femei si 5 copii, informeaza afp, potrivit yahoo news.
barca s-a aflat in marea egee si se indrepta catre insula greceasca kos.
paza de coasta turca a informat ca a reusit sa salveze 249 de persoane de la barca nauata, dar nationalitatea lor este inca necunoscuta.
luni dimineata, alte doua persoane au murit in timp ce incercau sa traverseze marea egee.
tot in cursul week-end, 34 de imigranti, inclusiv patru bebelusi si 11 copii, s-au inecin largul coastei insulei grecesti farmakisi, localizata la 15 kilometri de coasta turca.
situatia a una similara: a: barul transporttransporta mai multe persoane decat capacitatea sa, astfel ca a disparut.
aceasta cale a fost in a devenit populara in randul imigrantilor care doresc sa scape de razboi si sa traiasca din greu in tari precum siria sau irak.
peste 100 de insotitoare de zbor au fost concediati deoarece erau prea grasi
compania aeriana india isi trage cu in aproximativ 130 de usi si de razbouri care sunt derate, a declarat compania la sfarsitul saptamanii trecute.
compania de stat a anuntat ca decizia a fost luata din motive de securitate si din reglementari ale guvernamentale, dar criticii declara ca masura este "ridic" si" socant de sexsexuala ", potrivit publicatiei washington post.
demiterea in masa este ultima dintr-o lupta de zece ani dintre companie si insotitorii de zbor supraderali.
limita de greutate pentru acestia dateaza din '80, cand air india a inceput sa foloseasca greutatea ideala si grafice ale.
in 2006, air india a tras noua foase considerate "exceptional de greutate", deoarece aceasta "poate influenta reflexele si impiedica agitatea necesara pentru indeplinirea masurilor de urgenta".
hoturile au dat in judecata compania, au castigat si fost reangajati, dar compania i-a din nou in 2009.
"toate eforturile de a le determina sa isi piarda greutate au esuat", a explicat la acel moment un purtator de cuvant al companiei.
un jucator de fotbal de la steaua da lectii lui gigi becali decizia pe care a luat-o.
un fotbalist de la steaua da lectii lui gigi becali in despre promovarii tinerilor jucatori.
dupa ce finantatorul ului a decis sa inchida academia de fotbal in care investit o suma considerabila, fundpaul papp a deschis o scoala de fotbal.
in "paul p" va opera academia paul papp ", iar copiii orasului oras sunt asteptati pentru prima selectie.
sunt extrem de fericit ca am ajuns in aceasta etapa, ca a ez academia de fotbal care imi poarta numele.
pentru mine, este extrem de important sa gasesc copii talentati, care pot juca fotbal fara a se ingrijogriji de viitor in timpul instruformarii.
trebuie sa se gandeasca doar gand: sa joace fotbalul cat mai bine posibil.
detaliile tehnice nu trebuie sa fie in grija lor.
trebuie sa isi exploateze talentul.
aceasta doreste sa faca academia de fotbal "paul papp".
"ma astept ca primarul costan morar sa fie la prima selectie a copiilor, pentru sa le demonstreze ca ii sprijina", a declarat fotbalbalistul papp pentru dejeanul.ro.
academia aparatorului steaua asteapta copii sub varsta sub 11 ani.
toti membrii partidului au decis sa ramana la putere.
marti, presedintele interimar al psd (partidul social democrat) liviu dragnea a declarat ca toti membrii partidului au decis sa ramana la putere si daca prim-ministrul este de acord, aceasta decizie va fi oficializata in timpul congresului psd.
inteleg ca dl ponta se asteapta ca aceasta decizie a congresului psd, toti membrii doresc sa ramana la putere, intregul partid.
daca doreste ca aceasta decizie sa fie oficializata printr-o decizie a congresului, vom face acest lucru.
nu exista nicio indoiala in aceasta privinta.
"nu exista evolutii, voci, opinii in cadrul partidului pentru a da incertitudinea de dorinta de a face parte a guvernului sau a da impresia ca nimeni din partid nu doreste psd sa ramana la putere, in actualul guvern, cu actualul-ministru", a declarat dragnea la finalul intalnirii permanente a biroului national al psd.
psd a anuntat ca va organiza un congres - si ca aceasta chestiune va fi decisa atunci.
marti, premierul victor ponta a declarat ca, pe langa alegerea conducerii conducerea, in timpul congresului psd membrii partidului ar trebui sa decida daca partidul va face parte din guvern sau se va alatura opozitiei.
dragnea: luni voi anunta daca voi candida la congres
pe de alta parte, liviu dragnea va anunta lunea viitoare daca va candida pentru o functie de conducere in timpul urmatorului congres sau nu.
luni, dupa comitetul executiv, voi evalua decizia daca se va stabilita data congresului.
"voi anunta daca voi candida la conducerea partidului" a declarat dragnea la intalnirea de marti a biroului national al psd.
intrebat daca ezitarea sa cu privire la anuntarea candidaturii sale are de-a face cu dosarul sau penal, dragnea a declarat ca nu a avut aceasta problema.
nu am problema la care va referiti, dar se pare corect si corect pentru toti colegii mei din partid sa-mi anunte candidatura la momentul stabilirii datei congresului.
"singura mea motivatie", spune dragnea.
majoritatea filialelor social-democrate au propus data de 11 octombrie pentru congresul extraordinar, iar data exacta va fi decisa luni de catre comitetul executiv al partidului.
targul de cariera ofera mii de locuri de munca in 200 de companii.
200 de companii vor participa la editia de toamna a targului de cariera (cf), un eveniment care va avea loc la brasov, chisinau, cluj-napoca, iasi, sibiu si gu-mures.
companiile au mii de locuri de munca, oportunitati de internalizare si stagii, iar unele dintre acestea sunt deja state pe pagina oficiala de internet oficial www.tardecariere.ro.
recrutarea, o prioritate din ce in ce mai mare pentru companii
potrivit statisticilor facute dupa cele 100 de editii ale targului de profesional care au avut loc pana acum, majoritatea companiilor se refera, pe langa recrutarea efectiva, la dezvoltarea unei marci puternice angajatorului in randul tinerilor or: 97% din reprezentantii lor au declarat ca doresc sa se intoarca pentru editii viitoare, in timp ce 94% au spus ca recomanda cf ca o solutie de recrutare si branding a angajatorului.
exista cazuri in care companiile aleg sa faca si pachete de locuri de angajare, deoarece pot organiza mai bine mai bine in acest mod.
printre cei care vor fi prezenti la f in octombrie si noiembrie 2015 se numara arvato bertelsmann, bombardier, bosch, cie matricon, centrul de centre, db schenker, delphi, office depot, preh, renault, schaeffler, stefanini si sykes.
candidatul cf a este profzat
majoritatea participantilor care cauta un loc de munca la cf sunt studenti, peste 59 70%, urmde absolventii de colegiu - 205% si absolventi de master: 10 38%.
cei mai putin numerosi sunt cei care au terminat cursurile de doctorat - 0,67 - si tinerii care au terminat liceul sau scoala de mijloc - 6,20%.
in ceea ce priveste domeniile specializare, majoritatea participantilor lucreaza la it si software, in sectorul bancar sau in asigurari, marketing, publicitate si media sau in industria automobilelor si a constructiilor.
nu exista este o noutate faptul ca este in dezvoltare constanta in tara.
prin urmare, anul acesta va avea o noua editie a targului de it, un eveniment nisa dedicat exclusiv entuziastilor si specialistilor din acest domeniu.
printre gigantii din mediul de afaceri prezent prezenti la cea de a 7-a editie a evenimentului se numara еure, endava, kfc, mcdonald 's, mssystems siemens steelcase, unicredit business systems si yardi systems.
targ de cariera, si 100 de editii
infiintat la cluj in 2006, targul de cariera este in prezent cea mai mare retea de evenimente de cariera din romania si moldova.
editia de toamna va avea loc in casa din chisinau din perioada 2-3 octombrie), iasi palas 6-7 octombrie) brasov (casa armatei din 14-15 octombrie), cluj global polyvalent hall 20-21 octombrie cluj / polyvalenta din 22-23 octombrie, sibiu centrul de afaceri din 28-29 octombrie si teatrul targu-mures, 5 noiembrie (
detaliile despre companiile inregistrate pana in acest moment si targul de cariera pot fi gasite pe www.targuldecariere.ro.
un italian a fost prins la bele cu imigranti ascunsi in camionul sau
doi cetateni din sri lanka au fost gasiti luni la vama b, in timp ce incearca sa treaca ilegal granita ascunsa in cazelul unui camion condus at de un cetatean italian.
investigatiile au determinat ca cei doi-au platit oferului cu 4 000 de euro pentru a fi transportat in franta, informeaza politia de frontiera.
in timpul controlului rutina, politistii de frontiera au observat in taxiul camionului, o valiza de mare, care continea lucruri personale ale multor persoane, motiv pentru care au efectuat o verificare amanuntita a mijloacelor de transport.
cu aceasta ocazie, politistii de la frontiera au gasit doi barbati in cazilca al camionului in randul lelor de plastic.
verificarile au stabilit ca cei doi barbati, cu varsta de 28 de ani, sunt cetateni din sri lanka si au solicitat azil in romania.
"in timpul investigatiilor, cei doi tineri au declarat ca doresc ajunga in franta, motiv pentru care au luat legatura cu un cetatean, prin care s-au intalnit cu soferul italian, iar acesta s-a oferit sa ii duca la destinatie, unde va primi 2 000 de euro pe persoana", potrivit unui comunicat de presa al politiei de frontiera.
politia a intocmit pentru cei doi imigranti un "dosar penal sub acuzatia de tentativa de trecere ilegala a granitei de stat".
in plus, pompeo b., cetateanul italian cu varsta de 45 ani care conducea un camion renault magnum, inregistrat in romania, transportincarcatate de plastic pentru o companie italiana, a fost retinut pentru 24 de ore si va fi inaintat curtii din bihor cu o propunere de custodie.
cat de satisfactie sunt cuplurile rome: barbati versus femei
majoritatea romanilor sunt multumiti de relatii.
aceasta este concluzia unui studiu in romania odata cu sosirea lui john gray, faimoasa autal bestseller "barbatii sunt de pe marte, femeile sunt din venus".
un total de 62% din respondenti se declara "foarte multumiti" si "multumiti" de calitatea generala a relatiei dintre cele doi parti.
"cu toate acestea,% par sa fie" putin nemultumiti "si" foarte nemultumnemultumiti "in viata cupllor si alti 18%" moderate "este incheierea studiului, dupa cum se intr-un de presa emis marti ziare.com.
situatia este usor diferita, atunci cand raspunsurile sunt analizate separat pentru barbati si femei.
astfel, 28% dintre barbati sunt foarte satisfacuti, 39% sunt multumiti, 17% moderate, 6% foarte nemultumnemultumiti si 8% putin nemultumnemultumiti.
in privinta femei, 33% sunt satisfacuti, 24% sunt foarte multumiti, 8% foarte nemultumatisite, 14% usor nemultumatis, iar 19% au ales moderat.
daca privim gradul de satisfactie poziti)), vedem ca barbatii sunt mai multumiti.
in ceea ce priveste statul neutru (moder), vedem o diferenta de doua procente.
"acelasi caz este pentru aceasta categorie foarte nemultumita, cea mai mare diferenta fiind inregistrata pentru raspunsul usor nemultumit, unde vedem o diferenta de 6%", afirma in comunicatul de presa.
studiul a aratat, de asemenea ca un sfert dintre romani (26% petrec o ora sau chiar mai putin impreuna, 18% cheltuiesc intre cinci si opt ore impreuna si 45 45%% cuprinsa intre doua si patru ore.
conducatorii studiului faptul ca "romanii simt ca nevoia nevoie pentru putin mai multa aventura in viata 24%), urmata de afectiune (21%), bani (21% siguranta 20%), noi 19%, sex, 19%,%,%,%,%,%,%,%,%,%
studiul a fost realizat prin o ament extrema in timpul 1 iunie - 1, pe 1 369 de persoane, marja de eroare estimata la 2,6%.
europa s-a trezit din nou data jenena
viccancelarul german sigmar gabriel, a declarat marti ca europa "s-a stanjenat" dupa esecul de luni al intalnirii ministeriale de la bruxelles in ceea ce la distribuirea refugiatilor in cadrul uniunii europene.
"noaptea trecuta, luni noaptea), europa s-a trezit din rusine", a declarat sigmar gabriel in timpul unei conferinte de presa, care este si ministrul economiei guvernul cancelarului angela merkel, potrivit afp.
anterior, ministrul german de interne, thomas de maiziere a sugerat reducerea fondurilor structurale ale ue pentru tarile care resping cotele de refugiati.
ministrii europeni de interne, care s-au intalnit de urgenta luni la bruxelles, nu au reusit sa ajunga la un acord cu la distribuirea obligatorie a 1120 000 de refugi; comisia europeana a fost solicitata saptamana trecuta de comisia europeana pentru a face fata dintre cele mai grave crize de migratiei din europa, dupa 1945.
un primar de doar o jumatate de ora
primarul interimar al comunune din tuzla, judetul constanta s-a bucurat de aceasta pozitie pentru doar o jumatate de ora, din cauza procurorilor directiei nationale anticoruptie corupc) (
taner resit a fost numit la conducerea localitatii, in locul fostului primar, constantin micu, condamnat pentru deturnare de fonduri, informatii de la b1 tv.
preful tarii, ion constantin, l-a asteptat la sediul institutiei pentru a face anuntul oficial, la 16.00, dar el nu a sosit niciodata.

taner resit a fost chemat la ora 14.00 la dna constanta.
dupa doua ore si jumatate de interog, el a fost retinut 24 de ore.
in consecinta, el a fost primar timp de doar 30 de minute.
potrivit procurorilor, el este acuzat de santajarea unui om de afaceri in perioada 16 august-8 septembrie, impreuna cu stefan radu, patronul unei companii care a dorit sa primeasca 48 000 euro de la el, potrivit adevarul.
cei doi au amenintat au amenintat directorul si l-au alungat clientii, au impiedicat accesul acestora lor magazin, au schimbat incajele si-estconfiscat activele companiei.
in plus, pe 8 septembrie, stefan radu l-a invins pe director, in prezenta viceprimarului.
mii de oameni au lumat o lumanare
mii de oameni au venit sa vada sicriul cu corpul lui corneliu vadim tudor. biserica sfantul george nu a vazut atat de multi oameni de la acarea bisericii sau marea sarbatoare a sf. nicolae, a declarat miercuri pastorul emil caramizaru.
sute de oameni de toate varstele asteapta intr o linie care intinde de la intrarea bisericii pe strazile secundare, pentru a la biblian cu sicriul care contine trupul lui corneliu vadim tudor.
oamenii asteapta aproximativ o ora pentru a ajunge biserica sfantul gheorghe nou, unde grupuri de 40 de persoane sunt permise.
miercuri, aproximativ 300 de persoane pe ora au venit pentru sa-i aduce omagomagiu lui corneliu vadim tudor.
incepand de marti, mii de oameni din bucuresti dar si cluj, baia mare, iasi, constanta si craiova au venit sa ii aduca omagiu lui corneliu vadim tudor. biserica nu a avut atat de multi vizitatori de la implinirea de 300 de ani si de la marele sarbatoare a sf antului nicolae.
"corneliu vadim tudor a fost prezent la ceremonia de 300 de ani ai bisericii si a ramas stat langa membrilor sfantului sinod, patriarhul daniel si reprezentantii celor cinci patriarhati care au participat la inmormantatie", a declarat preotul paral bisericii din capitala, emil caramizaru.
potrivit acestuia, oamenii au venit cu flori si lumanari, au stat linistit si au asteptat coada, asa cum ar fi facut pentru o mare sarbatoare religioasa.
comportamentul acestor oameni este extraordinar: copii, batrani, oameni din utsuri statlinistit, cu demnitate, asa cum ar fi facut o pentru o mare sarbatoare religioasa.
"este impresionant sa-i vezi asteptand sa se enereze si sa isi aduca un omagiu lui vadim tudor" a declarat pastorul emil caramizaru.
potrivit acestuia, la cererea familiei lui corneliu vadim tudor biserica va ramane deschisa de miercuri pana joi. noaptea trecuta aceasta a fost inchisa la 01.00 a.m. si a fi redeschisa la 07,00a.m.
pastorul a declarat ca, joi dimineata, la 10.00, un scurt serviciu va fi oficiat in biserica sfantul gheorghe, la kilometru 0, dupa care sicriul trupcorpului vadim tudor va fi transportat in cimitirul civil ghencea. aici va fi oficiata o slujba funerar religios si militar.
pastorul a mentionat ca vadim tudor vensa vina adesea la aceasta biserica, in special in seara, dupa ora 20.00, si ii cere sa deschida fiarul cu icele sf. nicolae. el va ramane aici si se va ruga.
venveni aici, de obicei seara dupa ora 20.seara si mi-a rugat sa deschid fiarul cu relicele sf. nicolae si s-au rugat.
el a afirmat ca aceasta biserica construita de brancoveanu este o mare binecuvantare.
el obisnsa imi spuna: "fratele emil, va puteti imagina ca mana sf. nicolae l-a adus brancoveanu, eminescu, mihai viteazul aici".
"'realizati ce o binecuvantare este aceasta pentru tara', mi-a vadim mie", a declarat preotul parish.
corneliu vadim tudor va fi inmormantat joi cu onoruri militare in cimitirul civil ghencea.
marti, senatului a respins sotiei lui corneliu vadim tudor de a plasa corpul fostului senator in-ul camerelor legislative.
corneliu vadim tudor s-a nascut in 28 noiembrie, 1949, la bucuresti, scriitor, politician si jurnalist.
el a fost fondatorul partidului romania mare, membru al parlamentului european si fost senator.
ce se intampla cu antrenorul darren cahill
simona halep se confrunta cu o decizie cruciala pentru cariera sa, deoarece este obligata sa aleaga daca sa continue sau nu colaboreze cu antrenorul darren cahill.
cei doi au colaborat in acest an la programul de dezvoltare al jucatorului adidas, antrenorul australian care ramane cu jucatorul de tenis roman doar in timpul turneelor majale.
simona avut doar cuvinte de lauda pentru cahill, care pare sa fie singurul antrenor care a reusit sa se afirme in fata tenisului casic.
cu toate acestea, programul adidas se incheia la sfarsitul acestui an, iar halep trebuie sa decida daca ofera cahill un contract coerent sau daca va renunta la colaborarea cu el.
inca nu stim exact ce se va intampla.
vom vorbi si vedea.
"dupa singapore voi putea oferi un raspuns", marturisit simona la o conferinta de presa.
darren cahill este unul din cei mai costisitoare antrenori din tenis de astazi si cere un contract de milion de dolari pe an.
in plus, australianul este de asemenea comentator sportiv, o functie pe care nu ar dori sa o renunte acum.
ultima competitie in care vor lucra simona si cahill este turneul campionilor din singapore.
nu era normal, nu am fost respectat
victor piturca a dezvaluit cum in care a partiat cu echipa nationala a romaniei in toamna anului trecut.
fostul antrenor a declarat ca nu l-a cu presedintele frf razvan burleanu care l-a inlocuit pe mircea andu, astfel ca a decis sa paraseasca echipa nationala.
in sfarsit, seful federatiei a fost rugat sa isi creasca mareasca salariul pentru ca acesta sa ramana, dar el a refuzat.
chiar acum nu imi pare rau ca am parasit echipa nationala.
atunci ,-a parut rau, deoarece mi-am lasat munca in urma.
am crezut ca ceea ce facefacut la acel moment era fost bun pentru mine si cred ca era intr-adevar bun pentru mine.
ceea ce s-a intamplat cand eram antrenor nu era normal, nu am fost respectat, oamenii nu mi-au respectat munca.
am lucrat bine cu cei care inainte aflau inainte in federatie dar burleanu a venit in federatie a ase idei despre mine, desi nu ma cunost. isi dea parerea despre mine din stiri.
nu am fost inlocuit pentru ca era foarte dificil in acel moment, avand in vedere rezultatele pe care le-am avut, plus s-a luat in considerare situatia financiara.
am continuat sa continuare, totul a mers foarte bine si poate si-a schimbat opiniile.
dar doream sa plec.
daca acesta doreste cu adevarat ca mine sa raman, am propus o prelungire a contractului.
salariul meu a fost de aproximativ 400 de o mie de euro pe an si urma sa primesc aproximativ 600 de mii de euro.
nu am vorbit cu burleanu, ci cu mana sa dreapta.
"a fost de acord, dar doar daca echipa a reusit sa ocupe primul loc al grupului", a declarat victor piturca pentru dolce sport.
victor piturca a demisionat din echipa nationala romana in toamna trecuta, desi echipa a un performante bune in meciurile de calificare pentru euro 2016.
antrenorul a acceptat propunerea de a se antreneaza in arabia saudita, alaturandu-se imediat echipei al ittihad.
vehicule de armament-cloare si tunuri de apa de la granita
politia maghiara a detasat vehicule militare de erire echipate cu mitraliere la granita cu serbia, dupa altercatiile violente de miercuri, cand tunurile de apa tunsi gaze lacrimogene au fost utilizate impotriva imigrantilor care au sa vina din serbia, in ciuda faptului ca ungaria a ridicat un garde sarma ghimpata.
cel putin 20 de politisti si doi copii au fost raniti in confruntari, scrie rusia.
pana acum, 20 de politisti au fost raniti, iar serviciul de ambulanta a preluat cei doi copii care au fost raniti ce au fost aruncati asupra gardului de securitate.
"vom regardul, il vom consolida si vom proteja securitatea ungariei prin orice mijloace", a declarat consilierul prim-ministrului maghiar pe probleme de securitate, gyorgy bakondi.
politia a incercat sa controleze mashde oameni care arunccu sticle de plastic, pietre si bucati de pavaj cu tunuri de apa si gaze earlacrimogene.
autoritatile au informat ca mai multe zeci de imigranti au incalcat gardul intre orasele röszke si horgos si au reusit sa intre in tara.
ministrul maghiar de externe peter szijjarto a cerut serbiei sa ia masuri impotriva imigrantilor "agrevi" la granita lor comuna.
exista informatii ca sarbii au suplimentat fortele de politie la granita.
in urma incidentului de miercuri, budapesta a suspendat punctul de trecere a granitei de la röszke-horgos timp de 30 de zile.
ungaria este in timpul unei actiuni concertata de a-si inchide granitele pentru a impiedica imigrantii sa intre in tara.
daca marti, premierul maghiar a anuntat ca, pe langa gardul sarma ghimpde la granita cu serbia, tara va ridica o alta la granita cu romania, ridicand proteste vehente de la bucuresti, el a anuntat ca la granita cu croatia va fi si gard gard.
boala rara a unui barbat
nisa american ess era suspectde familia sa ca fiind alcoolica, iar sotia sa l-a filmchiar cand era intoxicat, abia daca andu-se si vorbea cuvinte care erau greu de inteles.
desi barbatul in varsta 35 de ani a spus ca nu a ea, se vizibil faptul ca era intoxicat.
cand m-a acuzat prima data ca sunt baata fara sa, m-am deam ca este nebuneasca.
"dar prietenii si familia mea au crezut" ca poate bea singur, ca este un alcoolic secret '", spune el, potrivit publicatiei mirror.
cand a vazut filmele sotiei sale cu sine omul din columbus, ohio nu s-a recunoscut sin: "m-am uitat cu ochii si nu am eram acolo".
"a fost ingrozitor, nu imi amintesc nimic".
in plus, sotia sa, care, desi l-a indoit el pentru o vreme, l-a dus in urma la ati doctori, isi aminteste ca pana si respirura de nick a mirat de alcool.
lucrul pe care majoritatea multi-ganera atunci cand, dupa un accident minor, cand a fost lovit de o alta masina, s-a ca un nivel de alcool de trei ori limita legala, desi noaptea inainte sa avea doar o bere.
dupa ani de zile si nenumarate investigatii, s-a descoperit ca nisa a suferit din cauza unei boli extrem de rare, "sindromul unei fabricii de-bere".
de fapt, corpul sau transforma toate carurile consumate, transformandu-le in alcool.
cea care a suspectat ca aceasta ar putea fi boala lui nick era sotia sa.
boala nu are inca tratament inca, dar de cand a renuntat carbs, nick nu a trecut prin astfel de episoade.
un barbat a distrus mercedes printr-un club de golf
un barbat sud-ean si-a distrus propria masina, un mercedes s63, in semn de protest fata de serviciile oferite de dealantul sau.
barbatul "atacat" masina intr-un club de golf, provocand suficiente pagube pentru abandonarea inii, spune bt.
intreaga scena a fost filmata, iar videocul a fost incarincarcata catre internet, catre amul celor care au urmaeau. intreaga camera a tacut, intrucat fiecare barbat a oprit si a urmarit.
barbatul a sustinut ca masina este defectuecte si ameninta pentru viata si familiei sale.
el s-a infuriat atunci cand dealantul de care a cumparat masina nu si-a rezolvat problemele, asa cum a ase anterior.
guvernul a aprobat miercuri "strategia nationala pentru migratie pentru 2015-2018" si "planul de actiune pentru actualul an", documentele considerate ca "un alt pas facut de romania in eforturile sale de a moderniza procesul de management al imigratiei pe teritoriul national", potrivit unui comunicat de presa.
sursa arata ca strategia vizeaza o gestionare eficienta a fenomenului imigratiei, inclusiv obiective strategice, obiective si planuri de actiune care reflecta politicile stabilite la nivel european, adaptate la realitatile nationale.
avand in vedere problemele cu care se confrunta tarile din romania, se luate in pentru managementul unificat si coerent al situatiei sunt luate, din cauza posibilului aflux de imigranti ilegali in romania, generate de situatiile de criza de natura politica, sociala, economica sau militara.
"autoritatile romane vor contribui la infiintarea unui sistem flexibil de admitere e, dar in acelasi timp, acestea vor acorda atentie speciala cetatenilor din tarile cu potential de migrare sau care ar putea afecta securitatea nationala", adauga sursa mentionata de sus.
strategia identifica mai multi factori care pot influenta imigratia si azilul, continuarea conflictului din siria, reactivarea din irak, mentinerea unei situatii instabile in regiunile granita romania, ucraina, transnistria), continuarea si intensificarea conflictului armat palestinian.
pe de alta parte, documentul stabileste unele obiective strategice generale in privire la imigratie, cum ar fi promovarea migratiei legale, controale mai stricte de sedere legala a cetatenilor tarilor terte romania si aplicarea adecvata a masurilor arilor si masurilor restrictive, imbunatatirea sistemului national de azil.
strategia nationala include obiective specifice relevante pentru transpunerea si punerea in aplicare a obiectivelor strategice generale.
printre acestea se numar: facilitarea accesului in romania al cetatenilor terte care indeplinesc nevoilor de angajare, favorizand accesul tarilor terte cetateni la institutiile de invatamant superior din romania pentru domenii si profesiile identificate ca fiind deficiente.
in privinta planului de actiune pentru 2015, guvernul considera acesta este "un mijloc prin care sunt activitati concrete care duc la crearea unui sistem flexibil de oprire a fenomenului migratiei migratie aflat in crestere".
romania si intr-un european de pe piata muncii
letonia, romania si bulgaria au inregistrat cea mai crestere a costului total al fortei de munca intre statele membre ale uniunii europene in al doilea trimestru comparativ cu aceeasi perioada a anului 2014, potrivit datelor publicate miercuri de oficiul european de statistica eurostat) (
indicele se refera la cheltuielile de personal ale angajatorilor.
astfel, in lunile aprilie si iunie 2015, costul total al fortei de munca a crescut cu 1,9% in ue si 1,6% in zona euro.
romania este pe locul treilea in cresterea costurilor fortei de munca din ue
cele mai mari cresteri eri au raportate in letonia (7,9%), romania (7,7%), bulgaria (6,8%),, estonia 5,% si lituania (4,3%).
singurele tari ue in care costurile de munca a muncii au scazut cu minus 2,%, cipru minus 1,% si italia minus 0,4%] (
cresterea costurilor la forta de munca in romania in lunile aprilie si iunie 2015 se datoreaza in principal cresterii costului fortei de munca pe ora in industrie si servicii, cu 7,9% si, respectiv, 7,6%.
in sectorul constructiilor, romania a inregistrat o crestere de 5,8% din costul ora al fortei de munca.
raportul de activitate al tvr (conducerii retelei nationale de roman) respins de comisie: riscul concedilui sttanase.
miercuri, comisiile parlamentare pentru cultura au respins raportul consiliului director al televiziunii romane pentru 2014.
17 parlamentari au votat pentru respingerea raportului, unul a fost impotriva respingerii senatorului varujan vosganian) iar unul s-a abtinut.
textul raportului va fi prezentat birourilor comune.
decizia va fi luata saptamana viitoare.
acest lucru va fi discutat in cadrul urmatoarei reuniuni plenare.
"avand in vedere situatia, cred ca decizia va fi relativ rapid", a declarat presedintele comisiei senatului pentru cultura, georgica severin.
el a adaugat ca este "bun simt" ca tvr sa fie prezent la aceasta intalnire, avand in vedere faptul ca nici un reprezentant al tvr nu a fost prezent la sedintele comisiilor pentru cultura.
era fost normal ca conducerea conducerii tvr sa fie prezenta deoarece nimeni aici nu a fost supus unor atacuri personale sau unor ceva similar.
invitatia a fost adresata membrilor consiliului de directori chiar noaptea trecuta, cu timp aproximativ, pentru ca nu am stiut momentul exact noi insine, dar astazi, dupa reuniunea comisiilor mixte, am trimis personal un fax in conducerea tvr, invitandu-i.
cred ca atunci cand esti chemchemat, chiar daca nu va place, da curs invitatiei deoarece sunteti un angajat bugetar care este platit din impozite si chemat la o reuniune a comisiilor mixte.
"faceti acest lucru deoarece este obligatia voastra de munca, faceti parte dintr-o institutie subordonata parlamentului", a declarat severin dupa intalnirea comisiilor permanente mixte pentru cultura a parlamentului.
el a adaugat ca aspectele financiare ale institutiei cu privire la avizul negativa a comisiilor pentru buget au fost discutate in timpul intalnirii.
am asistat cu totii la evolutia dator, cineva a venit ideea ca datoriile au fost platite in perioada prescrprevazuta, dar cele istorice nu au fost platite.
"va reamintesc ca nu este vina mea sau a altcuiva din aceste comisii faptul ca acordul cu bancile si cu autoritatile fiscale a fost abandonat;. acestea sunt probleme de management clare", a declarat severin.
el a adaugat ca dupa respingerea raportului de progres va fi respins de sesiune, vor avea alegeri pentru un nou consiliu de directori, astfel incat noul director al institutiei va fi numit.
nu stiu cine va fi propus pentru aceasta pozitie.
nu exista miracole.
este important sa luam decizii politice pentru ca aceasta institutie sa functioneze.
nu va voi mint si nu va spun un geniaparea si va tine linia aici si voi lupta.
sper ca cei care au capacitati de luare a deciziilor, si anume parlamentul, vor folosi de ratiatunci cand vor alege persoanele care vor conduce tvr.
acesti oameni trebuie sa stie ce se acolo, sa aiba experienta si sa arate respect fata de institutie si traditie.
nu stiu cine va fi. daca ma intrebati ce calitati cred ca trebuie sa aiba candidatul - as spune sens in atitudinea sa fata de angajati deoarece o gramada de petitii provin de la angajati, afirmatii, concedieri.
"cand primatat de multe notificari - 50, 60, 70, ceva este prin red si situatia financiara este un dezastru", a concluzionat presedintele senatului din senat asupra culturii.
desi nu a participat la reuniunea parlamentului, presedintele si directorul executiv al lui tvr, stelian tanase, a trimis o scrisoare presedintelui camerei deputatilor, valeriu zgonea, solicitand parlamentului sa analizeze o serie de masuri ar putea duce la salvarea si asigurarea independentei economice si politice a televiziunii publice. indextaxei pe televiziune se numara printre aceste masuri.
in scrisoarea sa, stelian tanase solicita, pe langa indexarea taxelor tv, modificarea si suplimentarea taxei gd 978 / 2003 privind taxa pentru serviciile publice de televiziune, ce inseamna actualizarea dispozitiilor tehnologice si reglementarea procedurii de control al platii taxelor tv si stabilirea de incalcarilor si implementarea aplicarii sanctiunilor.
acesta solicita, de asemenea, emiterea unei prevederi pentru a stipuleaza ca toti furnizorii de energie electrica sunt obligati sa devina mandatoare ai ale companiei de televiziune rt) pentru colectarea impozitelor de televiziune, prin implicarea anre autoritatea nationala de reglementare pentru energetienergi) pentru reglementarea acestei activitati.
in opinia sa, este necesar sa se stabileasca limita superioara a veniturilor obtinute ale comisiei la 5%.
stelian tanase solicita reducerea cotelor de tva pentru activitatile specifice ale retelei publice de televiziune publica si nao (contributia biroului national de aud) de la 15% la 3%, si solicita modificarea legii 41 / 1994, care prevede posibilitatea de a alocare buget / finantare pentru obtinerea de licente pentru evenimentele culturale si sportive - cupa mondiala de fotbal ceraur, de aur aur) (
el declara ca rtc va intra in incapacitate de plata in urmatoarele luni, avand in vedere ca legislatia muncii obliga angajatorul sa aplice deciziile judecatoresti, chiar daca acestea nu sunt definitive, iar remuneratia va onorata cu prioritate fata de orice alta obligatie.
administratia tvr a depus eforturi constante pentru reducerea cheltuielilor de personal si productie.
"astfel, costurile de calatorie si costuri de activitate au fost reduse, o serie de contracte comerciale au fost renegociate iar la sfarsitul lunii iulie tvr a fost inchisa", se afirma in scrisoarea presedintelui tvr.
tanase a estimat ca situatia financiara dezastruoasa nu poate fi remediata doar prin eforturi interne.
"fara sprijinul institutiilor statului - guvern, parlament, presedinte -- - televiziunea romana va fi mai devreme sau mai incapabila sa isi indeplineasca misiunea publica", se afirma in scrisoare.
conducerea camerei deputatilor a decis sa trimita scrisoarea comisiei pentru cultura.
fiul blaga in lege, acuzat
fiul lui blaga law, ionut andrei rudeanu, a fost inculpat miercuri de procurorii curtii de apel bucuresti.
el este acuzat de evaziunea fiscala intr-un caz cu un prejudiciu de 600 000 de euro, pus sub control judiciar.
andrei rudeanu a fost luat in custodie in 22 mai.
el a fondat o axa de securitate de axis securitatea securitatii, srl, impreuna cu mama sa in aprilie 2009, la un an dupa ce s-a cu fiica lui vasile blaga, agfil.
ancheta a dezvaluit faptul, pentru a se sustrde plata impozitelor la bugetul de stat, reprezentantii unei companii specializate in furnizarea serviciilor de securitate au creat un circuit criminal format din cateva companii, prin care au fost efectuate tranzactii fictive.
"de fapt, conturile companiei au inregistrat achizitii ficde servicii, care in realitate nu au fost oferite, bugetul de stat fiind astfel atat de prejudiciat cu aproximativ 600 000 de euro", a explicat politia romana intr-un comunicat de presa.
seeihii au stabilit soarta lui santean
seii ai clubului al-ittihad au determinat soarta mijasul lucian sanmartean.
desi presa araba a anuntat ca separarea dintre sanmartean si ittihad este iminenta, agentul antreului ladislau boloni, arcadia zaporojanu, declara ca aceasta nu se va mai intampla.
boloni este foarte multumit de sanmartean.
lucian incepe fiecare meci si face bine.
magistrii de sanatate si-au dat de asemenea ca el este cel mai bun si ca ar fi gresit sa renunte la el.
ar fi putut aduce un jucator mult mai bun, dar nu a aparut nimic.
"au existat mai multe discutii, de exemplu cu mbark boussoufa, dar nu a fost nimic", a declarat zaporojanu pentru digi sport.
lucian sanmartean s-a intors la al-ittihad la inceputul acestui an.
ilie sarbu a fost vicepresedintele curtii de conturi
plenul parlamentului a votat miercuri numirea psd (senatorul partidului social democrat), ilie sarbu, primul ministru victor ponta in drept, ca vicepresedinte al autoritatii de audit a curtii de conturi.
potrivit mediafax, s-au inregistrat 290 de voturi "pentru" si 108 "impotriva".
votul a fost organizat in secret, cu privire la onele.
pnl reprezentantii partidului national liberal al) au fost singurii care au votat impotriva propunerii, informs digi24.
de fapt, liberalii au criticat numirea lui sarbu in aceasta functie si au anuntat ca vor face apel curtii constitutionale a romaniei, avand in vedere faptul ca are un dosar al dna al directiei nationale nationala corupsi ca nu are expertiza si experienta corespunzatoare.
sarbu are 30 de zile la dispozitie prin lege pentru a demisiona din senat, deoarece noua pozitie a curtii de conturi nu ii permite sa fie implicat in politica.
senatorul psd va ocupa pozitia de vicepresedinte a autoritatii de audit a curtii de conturi, a ramas vacdupa ce ioan anton a fost revocat in urma unei decizii a curtii constitutionale in septembrie 2014, care a considerat ca numirea sa este neconstitutionala.
o surpriza din partea unuia dintre cei mai sex: am crescut in bucatarie
intrucat bradley cooper urmeaza sa joace rolul unui bucatar in filmul "burnt", actorul a dezvaluit ceva la care femeile sale nu se tau.
intr-un interviu recent, el a declarat ca a crescut in principal in bucata: "am cea mai mare parte a vietii ca bucatar".
el a dezvaluit ca a lucrat in bucatarie de varsta de 15 ani, cand lucra pentru un restaurant grec, iar apoi a mers la facultcolegiu pentru a continua pe aceeasi cale.
actorul a explicat ca mama sa are origini italiana, astfel ca intreaga sa copilde viata s-a gatatit cu bunica sa italiana, relateaza muzica de contact.
intrebat despre planurile sale pentru viitor in aceasta acea perioada, bradley cooper a declarat ca nu a fost niciodata tipul de persoana care sa faca planuri pe cinci ani, "nici macar doua".
"nu este deloc un motivant pentru mine sa am o harta", a afirmat el.
"am visise, lucruri la care le rade daca v-am spus", a adaugat el, dar a spus ulterior ca ceea ce isi doreste de la venimplincopilarie.
ajungand la varsta de 40 de ani, actorul a recunoscut totusi ca se vede in viitorul apropiat, luand modelul clint eastwood, care a inceput sa se eze la aceasta varsta.
ponta si acuzat de defaimari necontrolate si de declaratii irationale
ministrul maghiar al afacerilor externe peter szijjarto a condamnat aspru miercuri dimineata, declaratiile primului ministru roman victor ponta potrivit responsabilii politici maghiari "nu sunt mai buni decat cei din siria, libia sau alte tari care fug din tarile refugiati".
"ieri, victor ponta si-a pierdut autocontrolul si prin declaratiile sale irationale insultinsulta toata ungaria", a declarat ministrul maghiar al afacerilor externe intr-un comunicat de presa.
politicienii europeni civilati nu spun asemenea defaimari necontrolate.
"remarcile sale au o singura explicatie: si-a pierdut complet sprijinul in politica interna romaneasca", a adaugat seful diplomatiei maghiare, potrivit mti.
intr-un post pe facebook de marti seara, primul ministru victor ponta a declarat ca doreste sa atraga atentia asupra si sa sanctioneze comportamentul oficialilor guvernului maghiar, care, in opinia sa, "sunt o rusine pentru cultura si valorile ue".
nu doresc sa raspund la provocarile unor reprezentanti ai guvernului maghiar.
"acestea sunt rusine pentru cultura si valorile ue, atat datorita atitudinilor antisemite si tratamentului tuturor minoritatilor, si acum in timpul crizei refugiatilor", a declarat ponta pe facebook.
premierul roman a adaugat ca este un sustinator al solutiilor rationale si viabile in cazul crizei refugiatilor, declarand ca brutalitatea si legile agresive nu vor rezolva problema.
sarma ghimpata, agresive, inchisorile si brutalitatea cu siguranta nu vor rezolva problema - acestea vor arata ca in ungaria, in centrul europei, exista politici nu sunt mai buni decat cei din siria, libia si alte tari care fug din tarile refugiati!
"cred in solidaritate, in solutii rationale si durabile si, in special, in superiorvalorilor europene - ceea ce vedem in aceste astazi in ungaria este in totala contradictie cu aceste obiective si valori", a subliniat seful guvernului roman.
marti dimineata, ministrul maghiar al afacerilor externe, peter szijjarto, a descris ca fiind "minciuni simple" remarcile premierului roman victor ponta cu privire la managementul maghiara a crizei refugiatilor, declarand ca aceste declaratii sunt inadecvate pentru un lider al secolului xxi, potrivit mti.
seful diplomatiei maghiare a mentionat de asemenea marti ca "remarcile extremiste si false" ale primului ministru roman sunt legate de criza politica interna din romania si a declarat ca autoritatile din budapesta cere scuze din partea romaniei.
szijjarto a facut referire la o declaratie emisa luni de primul ministru victor ponta.
ceea ce am spus si am spus intotdeauna este ca sunt impotriva discursurilor ofobe, ideii de a inchide granitele, ca toti cei care vin sunt teroristi sunt absurditati potrivite pentru evul mediu si ma opun in totalitate acestei abordari.
daca putem avea si mai mult, vom sti; problema este capacitatea noastra logistica de a-i trata pe oameni ca oameni si nu dupa acestia sunt tratati de vecinii nostri maghiari, cu violenta si prin "a-" cu numere seriale.
"nu pot fi de acord cu un asemenea lucru", a declarat primul ministru roman la o conferinta de presa organizata la targu-jiu.
tot marti, peter szijjarto a anuntat ca guvernul de la budapesta a decis sa inceapa pregatirile pentru extindere a gardului care construit la granita cu serbia si la granita romana, pentru a face unei posibile schimbari a rutei utilizate de imigranti.
ulterior, prim-ministrul victor ponta a declarat ca decizia ungariei de a construi un d la granita nu rezolva problema refugiatilor si ca "indeparteaza ungaria din europa".
aceasta este legatura dintre osama bin laden si prabusirea orasului mecca crane
autoritatile saudite au anuntat ca gigantul saudit binladin, care apartine familiei lui osama bin laden, este "partial responsabil" pentru colapsul de vineri a unui an de pe marea moschee din mecca, accident care a dus la moartea a 107 persoane.
potrivit unei comisii de investigatii, compania nu a "respectat reglementarile de siguranta", potrivit agentiei de presa ssaudita (spa, informeaza bbc.
directorilor companiilor li s-a interzis sa paraseasca tara in asteptarea investigatiilor in acest caz.
compania va fi de asemenea exclusa din noile contracte publice.
compania de constructii este detinuta de familia fostului lider al retelei teroriste al-qaida, osama bin laden.
compania a fost fondata de tatal lui osama bin laden in urma cu 80 de ani si este gestionata in prezent de fratele fostului lider terorist, bakr.
binladen group lucreaza de patru ani pentru a extinde marea moschee pentru a gazdui mai multi pelerini.
accidentul a avut loc vineri noaptea in timpul unei furtuna cand un cran, probabil dezechilibrat de explozexplozii puternice de vant, s-a prabusit pe partea estica a acoperului marii moschei din mecca.
dupa accident, 107 persoane au murit si aproape 400 au fost ranite.
cat de hagi-a redus la tacere pe reclamanti
considerata de multi dintre cel mai mare jucator de fotbal romanesc din istorie, gica hagi, a fost etichetata dupa retragerea sa ca un antrenor slab, care nu este capabil sa obtina o performante bune in noua functie.
dupa experiente fericite cu echipa nationala, steaua si galatasaray, hagi a preluat acum un an pozitia de antrenor pentru viitorul constanta, echipa pe care o detine.
dupa exact un an de la a preluat echipa, regele a dovedit ca poate sa transforme o echipa care se lupta sa se salveze de retrogradalizare intr-una de varf.
deci ca dupa un an, viitorul a inregistrat hagi ca antrenor, 16 victorii, 11 legaturi si 11 infrangeri.
echilibrul este una dintre cele mai de varf care lupta in cupele europene.
lucrurile au luat au la mai bine pentru viitorul din acest sezon, deoarece echipa s-a plasat pe locul al doilea in liga nationala, cu 19 puncte, cu un punct mai putin decat liderul astra giurgiu.
viitorul are, de asemenea cel mai bun atac din liga nationala, cu 20 de obiective la o legatura cu astra), peste dublu decat steaua.
pe de alta parte, chiar daca a adus in mai multi cu experienta, hagi si-a continuat politica de promovare a tinerilor jucatori isti, iar recent echipa de start a inclus nume precum ianis hagi sau hodorogea.
politica clubului a facut ca viitorul a sa fie urmarita de echipe straine, astfel incat hagi a vandut in aceasta vara in suma de 1,5 milioane de euro - ianis hagi - fiorentina - 1 milion de euro) si alexandru mitrita bari - 500 de mii de euro).
alaturi de steaua, viitorul este singura echipa profitabila din liga nationala, potrivit informatiilor din registrul comercial.
in criza refugiatilor, romania a jucat pana acum rolul unei tari mici.
aceasta este o strategie legitima, dar apoi nu puteti cere sa fie tratati ca fiind a saptea tara a ue.
tarile mari vor veni cu solutii pentru intreaga ue, a declarat cristian ghinea, un membru al consiliului de directori al centrului roman pentru politici europene.
intr-un interviu acordat lui ziare.com, cristian ghinea a declarat ca europa nu poate fi transformata intr-o fortareata si pur mijloace nu va functiona in aceasta criza: "poate avem indoieli cu privire la calitatea valorilor acestor oameni".
dar exista mase care au pornit pe un drum si nu putem ja istoria.
migratia este o realitate la care trebuie sa ne adaptam mai bine, dar trebuie sa adaptam si imigrantilor.
in opinia lui cristian ghinea, traim intr-un moment extrem de emoant in care politicienii simt nevoia de a-si arata forta.
dupa trecerea sa, europenii vor fi dispusi sa renunte la libera circulatie, dar regulile care guverneaza spatiul schengen trebuie schimbate: "schengen este acum ca un animal creat intr-o alta era si care nu s-a adaptat situatiei actuale".
care este pozitia noastra in privinta crizei refugiatilor, dupa acest consiliu jai, care de fapt, nu a rezolvat nimic?
este clar ca presedintele ce, de acord cu donald tusk nu a dorit sa voteze in cadrul consiliului.
toate previziunile spun ca au avut voturile necesare.
inainte de tratatul de la lisabona, jai aplica principiul unanimitatii si orice stat ar putea bloca orice decizie.
prin urmare, foarte putin au fost integrate in justitie si afacerile interne.
dupa lisabona, se aplica procedura normala, ce are initiativa, iar consiliul o aproba cu votul a 55% din tari, adica 16, care reprezinta 65% din populatia ue.
calculele au declarat ca voturile au existat.
dar nu au dorit sa mearga mai departe.
deoarece este o chestiune delicata, chiar si germania a respins politica deschiderii a cancelarului merkel si nu a dorit ca alte tari sa o considere ca fel: "ue ne inreste imigrantii pe ue".
prin urmare, problema a fost amanata, dar problema ramane deoarece evident acest val creeaza o problema uriasa pentru guvernanta schengen si in perioada urmatoare vom vedea schimbari mari in schimbari urmatoare.
cotele obligatorii nu au fost cu adevarat eliminate, dar a fost doar sa se calmul?
da, pe de alta parte, se cu privire la o mai mare implicare a agentiei frontex in gestionarea frontierelor externe, ceea ce inseamna o schimb de responsabilitate de la fiecare membre individuale gasite in apropierea mai ioare a spatiului schengen la agentiile comunitare.
granita greciei cu turcia este, de fapt, granita germaniei cu turcia, iar acest val de imigranti s-a dovedit a fi limita pentru vechiul sistem schengen.
poate ca principiul dublin va fi abandonat deoarece nu este durabil, acest principiu prevede ca migrantii sunt responsabilitatea statului in care au intrat primii.
daca grecia se reareaza, nu poti sustine pe termen nenelimitat acordul cu grecia.
aceasta este o problema comuna.
tocmai pentru ca aceasta este o problema comuna, este posibila o acesteia fara un mecanism precis, poate chiar un efort obligatoriu comun de a primi migrantii?
nimeni nu stie exact cum vor functiona cotele obligatorii, daca vine vorba despre acest lucru.
ramane inca o intrebare fara raspununce faceti cu un om care nu doreste sa vina in romania sau in portugalia, ci doreste schimb doreste sa mearga in suedia sau in germania?
nu cred ca statele europene se vor grabi la migreri: veti merge in tara x sau in tara y.
poate ca va ajunge la crearea unor centre unice de filtrare in grecia sau in turcia, acolo unde vor fi procesate cererile de refugiu.
astfel de solutii sunt concepute.
problema nu are o solutie simpla.
exista tari care au decenii de experienta in incercarea de a integra migrantii, exista tari care nu experienta asa cum este cazul romaniei, unde problema migrantilor va creste tendintele xenofobe.
adevarul este ca vorbim despre milioane de oameni din turcia, liban, iordania, care traiesc in tabere precare si care abia incep sa se indrepte catre europa.
o estimare spune ca doar 10% au reusit sa plece pentru ca traverseaza mediterana dificila in timpul iernii, dar anul viitor ne asteptam la un val de migratie si mai mare.
ce se intampla cu acesti oameni?
predicmea prezpez este ca ne vom obisnui cu aceasta problema si nu va parea atat de catastrofica din ceea ce priveste acoperirea mass-media.
vorvorbit despre tari mult sau mai putin tari cu experienta.
se pare ca exista locuri care au reusit intr-adevar sa integreze grupuri mari care provin dintr-o cultura non-europeana?
vad ca maghrebianii din franta, turcii din germania, sunt de asemenea blocati la mare.
nu fac declaratii radicale.
desigur, integrarea lor este mai dificila decat alte valuri de migratie, dar acest lucru nu inseamna ca nu sunt deloc integrate.
exista unele persoane care continua sa neintegrati, ceea ce creeaza probleme sociale de majore in franta, germania, regatul unit.
dar o mijloace de mentinere a ordinii inseamna mijloace nu vor functiona.
a crea o fortareata in afara din europa este un concept iluzorie.
trebuie sa dezvoltam mecanismele de integrare in societatile europene.
s-au facut unele greseli in acest domeniu.
trebuie sa fim mai exigenti.
trebuie sa le acestor oameni sa invete limba, sa incerce ne potriveze valorile, sa nu mai aiba un picior in europa si unul in tara lor de origine, aducand restul familiei, inclusiv prin atorii de convenienta.
cu toate acestea, trebuie sa separam problema iminenta creata de acesti oameni de problema pe termen lung a integrarii lor.
daca altii au esuat in integrarea pe termen lung ceea ce nu inseamna ca trebuie sa ii vedem inececa in mediterana.
poate ca avem indoieli in ceea ce priveste calitatea valorilor acestor oameni.
si daca va exista o interventie in siria, ceea ce nu cred ca se va intampla vreodata, acest lucru nu inseamna ca tara se va reveni peste noapte si ca ii puteti trimite inapoi.
pana la crearea solutii, vom vedea intreruperi in europa.
granitele sunt inchise, se ridica ziduri, iar la frontiera sunt introduse controalele in spatiul schengen.
este amenintat proiectul european?
proiectul european in se nu este, dar fosta forma de organizare a spatiului schengen este.
s-a construit destul de minimalista si normele sale au exercitat prea multa presiune asupra tarilor in care acesti migranti actioneaza pentru prima data.
vreau sa spun ca suntem liberi sa ne tam, dar fiecare cu propriile probleme.
nu putem continua asa atunci cand ne confruntam cu val de migratie, deoarece unele tari nu il pot gestiona.
cand apar aceste valuri de emotii, politicienii doresc sa arate ca fac ceva, dar pe termen lung nu se schimba prea multe.
dupa atacurile din franta, nu avem o legislatie antiterorista mult mai draconica decat cea de anul trecut.
este un val de emotii publice care merge in ambele parti.
emotia sunt atat de instabile de la o saptamana la alta, incat nu va puteti baza deciziile pe aceasta.
auzim auzit discutii, declaratii mai licoase din partea politicienilor care sunt acasa si simt presiunea de a fi viri.
si apoi, cazul dramatic al copilului care s-a inecin turcia se intampla si loveste o coarda in opinia publica.
dupa trecerea emotiilor publice ne vom intoarce la motivele pe care le-am creat spatiu, libertatea de circulatie care nu este doar pentru oameni, ci si pentru bunuri.
aceasta este adevarata piata unica europeana.
nu cred ca europenii vor renunta la acest principiu al liberei circulatii.
faptul ca vor exista norme diferite este un lucru complet diferit.
spatiul schengen este ca un animal creat intr-o alta era si care nu s-a adaptat situatiei actuale.
care a fost rolul romaniei pana acum in aceasta criza?
ca o tara mica, romania crede ca daca acopera ochii si urechile sale, situatia va disparea.
in realitatea valurilor de migratie, puteti alege sa o parte a solutiei sau puteti spune ca nu aceasta este problema dumneavoastra ca tara mica.
aceasta a fost politica noastra si o strategie legitima, dar apoi nu puteti cere sa fie tratati ca fiind a saptea tara a ue.
daca nu sunteti implicati, nu puteti fi tratat ca alte tari mari.
tarile mari vin cu solutii pentru intreaga ue, bune sau rea, nu discutam acum despre calitatea lor.
ca si polonia.
pe de alta parte, efectul crizei este ca dorinta romanilor pentru schengen va scadea considerabil.
presedintele iohannis spune ca poate este un lucru bun ca romania nu face inca parte din schengen.
asadar, ne aflam intr-o tranzitie de la disperare la aderarea la o pozitie mai pragmatica, dar obiectivul inca ramane.
daca romania si bulgaria adera la schengen, exista, desigur, riscul de a fi considerate ca o ruta alternativa de catre imigranti.
acesta nu este un motiv pentru a nu adera la schengen, ci un motiv pentru a fi mai pragmatic.
romania va face parte din schengen si schengen va exista, dar va fi transformat sensul ca frontierele externe vor deveni responsabilitate comuna, vor exista norme unice de acceptare a imigrantilor migrantilor, norme unice de deportare pentru cei care nu primesc refugiu, reguli unice pentru tarile considerate in sigure.
presedintele ucrainean a declarat ca dupa ce rusia si-a indreptat catre siria, ucraina nu a fost murit.
exista o legatura intre cele doua izbucniri, una dintre jocurile rusiei?
rusia se comporta ca o putere frustrata.
aceasta considera ca a fi o mare inseamna sa-i induce in eroare pe americani si europeni.
din acest punct de vedere, da, exista o legatura.
fara efortul financiar si militar al regimului putin, regimul lui assad s-ar prabusit probabil cu mult timp in urma.
accidentul sau ar fi fost un lucru bun daca s-ar intamplat inainte ca principalul sau oponent sa devina statul islamic.
o lupta intre regimul assad si militiile musulmane lasi moderate musulmane moderate, sprijinita de tarile din golf si cele occidentale, a fost a luptat timp de cativa ani.
apoi, statul islamic a crescut si nu mai stim daca dorim ca regimul lui assad sa cada.
rusia ar putea avea lucruri complicate, dar nu poate participa la solutie.
creeaza instabilitate si haos de haos pe care nu le poate sfarsi.
sunteti o mare putere doar daca aveti solutii.
jocul secundar este doar o strategie de economisire a timp.
poate ca putin asteapta sa primeasca oferte, sa apeze butoane pentru a rezolva situatia.
ofertele nu vin, deoarece restul lumii nu este convins ca poate rezolva problemele pe care le-a creat intr-un fel sau altul.
dar nu sunt de acord cu teoriile care spun ca acesti oameni sunt condusi de o mana invizibila.
sa nu aruncam privprivire la putin si sa-l vedem mai puternic decat este el, de fapt.
in curand va aparea un nou buton
milioane de utilizatori de facebook s-au obisnuit cu but" ca "but", iar reprezentantii retelei sociale pregatesc un but, butonul" dezdisar ".
marti, mark zuckerberg, coffondator si directorul executiv al companiei, a anuntat pe contul sau ca acest butva fi disponibil in curand, informinformeaza s new york times pe blogul sau.
zuckerberg a spus ca butonul "dezdis" va arata mai mult ca un shadin ceea ce simte un utilizator decat o optiune simpla.
cu toate acestea, anuntul a ridicat problema ca facebook ar putea deveni un loc mai putin prietenos.
zuckerberg a declarat ca doreste sa evite vremurile cand cineva posteaza pe cont un eveniment important in viata, iar altcineva va lovi butonul "dist".
utilizatorii retelei, care au ajuns la 1,5 miliarde de conturi active, cer de mult timp oportunitatea de a exprima emotii negative sau empatie fata de ceva trist.
mark zuckerberg a declarat ca nu este foarte confortabil ca oamenii sa dea "ca" evenimentelor actuale, precum criza refugiatilor, sau in cazul mortii unui membru al familiei.
"s-ar putea sa nu se simta confortitor ca pentru aceasta post", a declarat reprezentantul facebook.
variatia unui nou buton de pe facebook nu a fost primita bine de toata lumea.
"exista deja suficienta ura pe facebook si pe retelele sociale", a declarat atiq haneef din afganistan, pe pagina de facebook a new york times, unde fost postat articolul pe acest subiect.
"voi" disca "butonul" disav ", a afirmat el.
roger anderson, microbiog din atlanta, a declarat ca nu este nimic in acest buton, care incurajeaza oamenii sa aiba opinii diferite pe facebook.
debra aho williamson, un analist de presa sociala keter, declarat ca este greu de imaginat ca un butpoate transmite o gama cuprinzatoare de emotii negative.
in plus, spune ea, campania electorala din america se apropie, iar butonul "dezdisar" ar crea un dezastru total.
doar 70 de refugiati au venit in ungaria in 24 de ore
ungaria a acceptat marti 70 de imigranti, o cativa din miile care vin la granita de sud cu serbia, a declarat consilierul guvernului gyorgy bakondi.
ungaria a declarat stare de urgenta in timpul zilei zile in doua judete de la granita granitei cu serbia, din cauza fluxului de refugiati, inchun important punct de trecere a granitei si anuntand ca va construi un gard la granita cu romania, isi aminteste dpa.
masura a atras o reactie prompta din partea serbiei.
chiar ieri au spus ca vor limita granita pentru cei care doresc sa treaca, nu pentru cei care doresc sa azil.
"dupa cum puteti vedea, este complet diferit", a declarat ministrul sarb pentru refugiati, aleksandar vulin.
inainte de a impune noua legislatie privind imigratia, un numar record de 5 809 de imigranti au intrat duminica in ungaria, a anuntat luni politia.
in plus, peste 170 000 de imigranti din orientul mijlociu si africa s-au divizat in ungaria din serbia in 2015.
multi evita sa fie inregistrati si incearca sa ajunga in occident, in special in germania.
noul "cartier general al consiliului judetean este pe punctul de a prabusi.
doi constructori in insolventa
investitiile masive facute aici in ultimii ani pentru a relocaliza sediul institutiei sunt pe cale de a scadea, deoarece au fost oprite de mai multe ori.
doi constructori majali care au realizat lucrarile de acolo au devenit insolvabile in timpul muncii.
sediul consiliului judetean situat pe strada vasile alecsandri va iza in cele din urma din urma.
dupa un an si jumatate de la lucrarile de consolidare si refunctionalizare ar fi trebuit finalizate, lucrarile nu sunt nici pe finalizate.
o etapa finala a saga de constructii a trecut zile, cand consiliul national pentru revendicari (cnsc) a respins o plangere din partea companiei care intentiona sa preia contractul de punere in aplicare a proiectului tehnic legat de activitatea care inca a fost executata.
proiectul initial a fost pregatit de impex romcatel sa.
dupa insolvabilitatea constructorului si intreruperea muncii, procedurile negociere au fost initiate cu impex romcatel fara publicarea unui preaviz contral; compania urma sa actualizeze proiectul tehnic si apoi ar fi fost emisa o noua licitatie pentru lucrari.
"negocierile nu au avut ca semnarea unui contract, intrucat consiliul judetean a considerat ca proiectul propus nu va fi profitpentru aceasta institutie", a declarat razvan timofuc, reprezentantul pentru relatii publice consiliului judetean.
decizia consiliului judean de a intrerupe negocierile directe a fost in judecata de impex romcatel.
curtea din iasi a trimis plangplangere la cnsc, care a respins-o din cauza ca este intarziat.
aceasta nu inseamna ca consiliul judetean poate incepe sa caute un alt designer.
impex romcatel are posibilitatea de a face recurs impotriva deciziei cnsc. un alt desigator poate fi luat in considerare doar dupa emiterea unei hotarari definitive de catre curtea de apel.
astfel, consolidarea cladirii ar putea fi reluata chiar anul viitor.
intentia noastra este de a-si relua activitatea cat mai curand posibil.
ca principiu general, reelaborarea proiectului tehnic nu ar trebui sa dureze mult, dar trebuie sa incheiem un contract.
"asteptam sa vedem daca decizia cnsc va fi ata sau nu", a declarat timofciuc.
consolidarea fostului sediu al politiei a inceput in 2011.
primul contract de lucrari a fost incheiat in aprilie 2012, dupa ce 4,5 milioane lei au fost cheltuiti pentru lucrari de constructie.
licitatia a fost reluata, iar contractul a fost acordat companiei moldoconstruct sa.
compania a devenit insolvabila, iar acest contract a fost de asemenea, dupa ce s-au facut plati de 1,5 milioane lei.
lucrarile realizate pana in prezent reprezinta aproximativ 50% din total de lucrari.
initial, consolidarea, refunctionalizarea si conversia ale cladirii au fost evaluate la 7,7 milioane lei.
"okbine, va spun totul!" - o declaratie care l-ar putea incriminina pe fostul sef al oficiului cadastru.
unul dintre angajatii implicati in cazul scandalos al oficiului cadastru a semnat un acord care recunoaste faptele, in schimbul amanarii.
cel mai probabil, declaratiile sale vor incrimina pe ceilalti inculpati impreuna cu fostul sef, narciza nedelcu
un membru al oficiului de cadastrsi inregistrare funoc) din judetul iai de dna directia nationala corupa) intr-caz de coruptie si-a recunoscut actiunile.
acordul de recunoastere a faptelor semnate de dumitru dascălu a fost inregistrat ieri la curtea din iasi, iar judecatorii au fost de acord sa prezinte o rezolutie o caz in acest caz in 29 septembrie.
dumitru daniel dascalu a fost acuzat de fals in forma repetata si a fost de acord sa faca doi ani de inchisoare cu amanarea si munca comunitatii.
acum cateva zile in, fostul sef al biroului narciza nedelcu si alti angajati fosti sau actuali ai ocpi au fost urmariti penal in acest caz, fiind acuzati ca au platit pentru serviciile acuzate de companiile mentionate, desi lucrarile nu au fost niciodata.
pagubele depasesc 300 000 lei.
aventuri in epoca piatra
potrivit presedintelui federatiei romane de handbal, alexandru dedu, romania poate gazdui in 20un de handbal in 2024, iar echipa nationala de handbal feminin care antrenpentru calificarile pentru olimpiada costa o avere.
presedintele federatiei romane de handbal, alexandru dedu, a declarat ieri in timpul unei intalniri cu presa, ca este foarte mandrie faptul ca tara noastra are trei echipe in liga campionilor.
in ceea ce priveste echipa nationala de handbal feminin, "principalul obiectiv este calificarea jocurile olimpice de la rio, dar pentru a atinge acest obiectiv, echipa trebuie sa adopte doua gauri, in primul rand campionatul mondial si in al doilea turneul de calificare", a adaugat dedu.
dorim foarte mult sa ne calificam pentru olimpiada.
exista unele cerinte fantastice din partea personalului tehnic condus de tomas ryde.
personalul va fi format din sapte sau opt persoane.
el doreste un antrenor adjunct, un medic, doi catori, antrenor al goalorilor, antrenor fizic, sef de delegatie.
au intrebat anumite lucruri pentru a obtine calificarile, si anume materialele pentru formarea fizica pe care le-am auzit niciodata.
toate acestea pentru a ajunge la olimpiada si voi face tot ce sta in putinta pentru a le obtine.
vorbim despre o investitie masiva, despre multi bani.
dar aceasta este calea catre excelenta.
deoarece, in acest moment formarea noastra este ca in epoca de piatra.
"echipele cu care concuram au aceste materiale si pe care le au de ceva timp", a declarat dedu, care a mentionat asemenea ca incearca sa obtina sumele necesare pentru a cumpara aceste produse de la ministerul tineretului si sportului si de la comitetul roman pentru si jocuri romania.
presedintele federatiei romane de handbal s-a referit si la infrastructura din romania si oportunitatea tarii noastre de a gazdui un competitie de handbal de handbal.
nu avem un an in bucuresti.
este o chestiune de infrastructura si este rusinos sa ne gandim la un campionat european de gimnastica.
sa nu uitam ca in alte parti ale districtelor olimpice mondiale au fost construite de la ani in doi ani.
pana in 1992, actuala zona olimpica la barcelona era un groapa de gunoi si acum a devenit un moment istoric de frumusete.
acelasi lucru s-a intamplat la londra, unde organizatia jocurilor olimpiadei in 2012 a fost un succes in ceea ce priveste investitiile.
"in opinia mea, putem gazdui o competitie majora in 2024", a conchis dedu.
el a adaugat ca organismele internationale de handbal sunt dispuse sa acorde romaniei sansa sa organizeze o competitie majmajora.
pentru mine este o prioritate organizarea competitiilor majore de handbal in romania.
d-nul gatu a avut un proiect intr-mod civilizizat si multi au fost de principiu cu acesta, dar au invatat curand ca sala nu va fi construita niciodata.
am asemenea, am discutii cu ehf, le-am spus ca suntem dispusi, putem organiza o asemenea competitie si au spus ca sunt de acord si ca ar trebui sa ii invitam la primul meci din noua sala din bucuresti, pentru a putea discuta in termeni ulterior.
"astfel ca ehf si ihf sunt deschise ideii, dar nu avem infrastructura" a explicat oficialul rhf.
marele handde handbal a evitat sa evalueze sansele echipelor feminine csm bucuresti si hbaia mare sa a ajunga in ultimii patru zi: "am cerut tuturor antrenorilor sa fie rezervate in realizarea prognoiunilor, deoarece daca nu se intampla, le va rau".
o calatorie in siguranta in siguranta la cupa mondiala
jucatorii romani de rugby din romania vor debdebutul in 23 septembrie, impotriva frantei
capitanul echipei nationale de rugby, mihai macovei, a declarat marti, in timpul unei conferinte de presa, ca toti membrii echipei romane sunt pregatiti pentru meciurile cupei mondiale din anglia, unde spera sa obtina doua victori: "suntem pregatiti".
atat colegii mei, cat si mine, avem motoarele noastre in viteza.
ne-am instruit sa dam tot mai bun in timpul celor patru meciuri.
toata lumea va avea asteptari, deoarece obiectivul nostru este de a castiga doua meciuri impotriva canadei si italiei.
toate grupurile sunt dure, la fel este si al nostru.
sa fim usor, in primul rand cu franta si apoi vom vedea.
dar, cu siguranta, daca vom castiga cu canada, meciul cu italia va fi finala noastra.
cuvintele nu pot descrie bucuria de a la cupa mondiala, ci este recompensa pentru atat de atia ani de munca.
nu doresc sa dezamagesc pe nimeni din familia rugby si imi doresc sa ne intoarcem acasa cu rezultate bune.
"dorim sa fiti mandri ca cativa jucatori, o familie mica ca rugby is in romania, reprezinta cu mandrie steagul roman", a afirmat macovei.
antrenorul echipei nationale a romaniei, lynn howells, care este in prima experienta ca antrenor la cupa mondiala, spera sa ii faca pe romani de echipa nationala de rugby: "este o mare onoare pentru noi sa participam la aceasta cupa mondiala".
sunt sigur ca jucatorii sunt pregatiti sa participe la turneu.
pentru mine o experienta.
pentru mine este foarte important sa-i facem pe romani mandri de echipa nationala in timpul fiecarui meci.
presedintele federatiei romane de rugby, haralambie dumitraare incredere ca jucatorii romani pot dovedi progresul la rugby in ultimii ani.
avem un grup foarte dificil si dorim sa confirmam progresele realizat de echipa nationala.
doresc succes si cred ca vom reusi la eveniment.
"acesti baieti au inceput sa joace in echipele romane la varsta intre 18 si 19, asa ca exista coeziune, este un grup de prieteni care doresc sa realizeze un vis", a spus dumitraantek.
la cupa mondiala rugby din anglia, romania va juca in grupa d, in urmatoarele partie: cu franta, pe 23 septembrie la londra, cu irlanda pe 27 septembrie la londra; cu canada, la 6 octombrie la leester; cu italia in 11 octombrie la exeter.
competitia incepe vineri, pe stadionul twickam din londra, cu meciul cu anglia - fiji in grupa a.
noi cursuri de cultura japoneze au fost organizate la universitatea "al.i.cuza".
puteti invata despre aranjarea florilor intr-o frza, pictura in cerneala si un studiu ocazional telor frumoase specifice judetului soarelui in crestere in timpul cursurilor organizate de studentii din judetul iasi.
cercul de studenti al culturii japoneza din iasi organizeaza noi cursuri de cultura japonjaponeza (ikebana, sumie si arte frumoase ate) in octombrie 2015 - 2016, atat pentru incepatori, cat si pentru cei avansati.
cursurile vor avea loc la centrul pentru studii europene al "al. i. cuza" din iasi si promoveaza arta si cultura japoneza traditionale si moderne.
exista o singura taxa de intrare de intrare de 50 de lei pe luna pe persoana.
pe langa invatintele de arta, participantii vor participa la dezvoltarea exexpozitii si altor activitati culturale de promovare a frumusetii.
cursurile culturale cultura japoneza pe care le-am propus au fost concepute ca o invitatie pentru publicul larg, pentru a face primii pasi pe drumul catre autodescoperire prin arta.
"cei interesati vor afla cum sa faca creatii orale sculpturale (ikebana), cum captarea sufletului elementelor conexe din compozitii din plastic folosind arta pictura din cerneala (sum) sau modul de a-si exprima propria individualitate si creativitatea prin universul multifatde arte gra, destura, pica)", a sorin u, profesorul sorin u de cursurile.
cursurile sunt pentru toti cei pasionati arta, indiferent de varsta sau experienta.
va puteti inregistra pana in la 30 septembrie. pentru tot mai multe informatii puteti utiliza numarul de telefon: 0742027153 sau urmatoarea adresa de e-ma: studenticultura @ gmail.com.
14 milioane de ei spitalului "sf. spiridon" la ajustarea bugetului
pentru ce va fi utilizata aceasta suma de bani?
spitalul "sf. spiridon" a fost primit de la ministerul sanatatii, in urma ajustarii bugetare, aproximativ 14 milioane lei.
banii primiti de unitatea medicala care urmeaza sa fie utilizati pana la sfarsitul anului vor fi investiti in lucrari de modernizare si planificare a unor clinici, dar si pentru echipament si tehnologie medicala, pentru care spitalul a initiat deja procedura de achizitii publice.
unitatea medicala va fi astfel echipcu un nou calculator de tomografie, un nou pozitiv cu raze x, sase cituri de operatii, sase paturi icu echipate ate mod corespunzator, un microscop ofthalmologic si alte echipament necesar pentru desfasurarea activitatii medicale.
pe de alta parte, 5 milioane de lei din banii primiti de spital vor fi directionati catre construirea si planificarea "marele ars" pentru marele ar) (
din banii provendin la ajustarea bugetului, er va primi 500 000 de lei pentru finalizarea lucrarilor de modernmodernizare din sectiunea principala.
"in plus, in zilele urmatoare vom accepta lucrarile de la podul care va lega intre er si clincardiologie, hepatologie si gastroenterologie, pentru a asigura transferul adecvat al pacientilor de la er la clinicile vecine", a explicat managerul unitatii medicale.
spitalul va avea in curand clinica ana rai dermatologie in incintele, care va fi gestionata in ambulator, in forma in care isi functioneaza in prezent.
clinica va opera in zona in care sunt secalergambulator, haatologie si endocrinologie vor avea si vor avea jur de 30 de paturi.
iasi, jenit de administratia autonoma a controlorilor de transport public si de o voldirecta.
aventura unui turist
o familie de turisti din cluj a venit sa viziteze iasi, dar vizita s-a incheiat cu o promisiune amara.
dupa aceasta experienta, sotia mea si cu mine nu dorim niciodata sa punem picijos in orasul.
din buna voie, acestia s-au confruntat cu informatii false din voluri, cu itatea orilor administratiei autonome a transportului public public) si cu o amenda ca un bonus ", pentru ca spune acest lucru".
cuplul a sosit la iasi cu urma cu iasi, acestia au verificat intr-un hotel si au cerut brosuri turistice.
acestia au primit de asemenea o focu rutele rat.
"inarmat" cu aceste harti, sotii au vizitat iasi.
insa acum doua zile, in cand erau in copou, acestia doreau sa mearga la centrul mall palas.
din moment ce ca nu exista bilet de bilete in stara din apropiere de coppark, acestia s-au bazat pe informatiile tiparite pe brosade: pot cumpara un bilet prin sms-uri.
nimeni nu le-a spus ca acest serviciu nu mai exista.
increzatori in vol, s-au urcat imbbordul autobuzului si au incercat sa trimita un sms in urma instructiunilor de pe volet.
din pacate, acestia a aparut o echipa de control instabila.
acestia au declarat ca serviciul nu mai exista timp de 2 ani si ca presa a anuntat ca a fost anulat.
cum stiu sa stiu ce s-a scris in presa locala, cand am venit sa vizitorasul in urma cu o noapte?
am vorbit cu controlorii, am explicat situatia si acestia au spus ca nu le pasa, nu este treaba lor.
atitudinea a fost foarte sfidatoare.
au spus ca nu ce pot face decat sa ne ofere o amenda in loc de doua pentru sotia si pentru sotia meei).
"am platit, nu am vrut sa ruez locul meu in care am vazut ziua la jandarmerie, dand declaratii!", spune ovidiu.
in concluzie, familia a fost amendata din cauza informatiilor eronate din pe broset si controlorilor "care au aplicat legea scrisorii".
nu este corect si m-am referit la ratp iasi pentru a-mi recupera banii.
nu este vorba despre bani, suma nu a fost atat de mare, dar adevarul este ca m-am simtit acat.
mult noroc pentru violatorilor din vaslui.
au avut un accident si au ramas in custodie
procesul celor sapte violatori din vaslui a fost transferat ieri la curtea de apel iai.
magistratii din judetul iasi au organizat at prima audiere dintr-o sesiune cu inchisa in care cei sapte tineri au fost acuzati de violarea unui tinere de 18 ani, au sa fie eliberati.
inainte de a incepe audierea audiere, unul din judecatorii din judetul iasi care a fost atribuit caz, viorel munteanu, a facut cerere de abtinere, care a fost acceptata de colegii sai.
magistratul a lucrat pana in aceasta vara la din vaslui, unde a fost presedintele sectiunii penale, si este cel care, in 9 aprilie a admis apelul ursul de patru dintre inculpati, ordonand plasarea acestora in arest la domiciliu.
in prezent, cazul este judecat de o comisie din care fac parte magistratii maricica mititelu si geta sandu.
judecatorul dan anton a inaintat de asemenea o cerere de abtinere la inceputul acestui caz, deoarece fiica sa este afla in relatie de coabitare cu unul din avocatii violatorilor.
cei doi judecatori au decis ca violatorii de la vaslui ar trebui sa ramana in custodie.
tinerii vor ramane inchisi pentru cel putin 30 de zile, o perioada dupa care judecatorii vor rediscuta despre posibilitatea eliberarii acestora.
urmatoarea audiere va avea loc la curtea de apel a judetului iasi in 6 octombrie.
inainte de a sosi la curtea de apel din iasi, camionvul care transporta violatorii din vaslui a fost implicat intr-un accident din districtul valcurari, in timp ce masina ilul intra in orasul iasi prin bicentea.
iveco van, care a transportat cei sapte viola fost lovit de o volkswagen care a venit de pe street, al carei sofer a incercat sa se razstanga.
van de din sfarsitul lui basescu.
masina a venit in acest fel deoarece angajatii administratiei penitenciorilor au preferat ruta de la vaslui la iasi, care a trecut locatia lui grajduri si apoi au intrat in doua scentani.
in acest fel, drumul a fost scurtat cu cativa kilometri.
imediat dupa impact, escorta prizonierilor a solicitat un alt transport pentru a irea prizonierilor.
in curand, la locul accidentului, a sosit cu o masina trimisa din penitenciarul de securitate din iasi, care a luat cei sapte prizonieri si care i-a transportat la curtea de apel.
dupa accident, nu a fost ranit a fost ranit.
pentru a le transfera in celalalt camionete, gardizii au inconjurat spatele masinilor iar prizonierii au iesit rapid cu rana.
"incidentul nu a fost raportat politiei deoarece soferii celor doua masini au fost de acord cu amamiabil asupra sa ilor platite", a declarat comisarul sef pentru catalean ăranu de la inspectoratul de politie al tarii.
marii migratori
romania nu este si nu va fi pregatita pentru ceea ce va urma.
ce se intampla cu europa?
voi spune acest lucru de la inceput, tare si clar:: aproxima 7 000 de refugiati care ar trebui sa fie si trebuie sa fie naturalizati de romania este in sine un numar nesemnificativ, dar unul urias in comparatie cu capacitatea statului roman de a gestiona acest tip de proiect.
pentru romania, chiar si cota voluntara propusa de bucuresti, de aproximativ 1 500 de soete, depaseste de departe intentiile noastre bune de solidaritate cu uniunea europeana exprimate in ultimele luni.
cu siguranta, daca acesti migranti vor accepta sa se stabileasca in orasele noastre, sansele unei integrari rapide in societatea romana sunt extraordinar de mici.
sunt convins ca vor fi primii care vor pierde rabdarea.
seccat uscat de parazitii bandelor interlope si de o clasa politica venala, statul roman se dovedeste a fi putent in toate domeniile.
neintegrarea tiganilor este doar un exemplu banal.
in plus, guvernele de nicio culoare nu au putut sa absorbba fondurile europene pentru a de drumuri, gradinite sau scoli moderne, a oferi asistenta medicala decenta pentru a colecta gunza de strazi, pentru a crea locuri de platite fara decent sau a impiedica tanara sa generatie sa paraseasca tara.
de ce s-ar stabili un refugiat intr-o tara similara cu cea de care fuguge acesta?
dar ceea ce este surprinzator de surprinzator este ipocrizia care a dovada cand ne confruntam cu o astfel de criza.
in primul rand, intram in contact cu ipocrizia tarilor puternice licale ue, care sunt deosebit de generoase atunci cand vine vorba despre impartirea problemelor lor cu tarile mai mici.
al doilea lucru este refera teama ipocrita a romanilor. desi romanii au imprastmilioane de rude in intreaga lume, tot nu accepta persoana alaturi langa ei - cea care vorbeste o limba diferita, care avand o religie sau doar pentru ca are sange diferit care trece prin inele sale.
probabil ne este teama ca cineva ne va fura identitatea noastra nationala.
in cele din urma exista ipocrizia multor migranti care, desi invoca ororile razboiului ca motiv de pleca, nu accepta o alta destinatie a exodlor, decat germania sau tarile nordice.
cu toate acestea, nu toti refugiatii sunt sirieni, iar pakistanul nu este in razboi.
in plus, modalitatea simpla de a analiza a crizei nu poate fi decat ridiculizata.
unii argumenteaza ca cauzele trebuie eliminate strict bazate pe corectitudinea politica, cerand pace si investitii in tarile de origine ale migrantilor.
dar romania este pasnica si, ocazional, un capital strain este injat in economia nationala - dar acest lucru nu impiedica zeci de mii de romani sa paraseasca tara in fiecare an.
de ce pleaca?
in aceasta criza, uniunea europeana s-a dovedit a fi o structura dura, divizata si coplesita.
ne exprimam criticile fata de faptul ca romania nu poate inventa un proiect pentru tara, dar vedem ca nici ue nu are niciun plan de viitor.
improvizatiile si amenintarile nu vor ajuta.
avand in vedere cele de anterior, care este utilitatea ue, daca singurul avantaj de care romanii - libera circulatie - ar putea fi pus la din cauza valurilor de refugiati care trec granitele fara niciun efort?
la un moment, razboiul din siria va sfarsi.
criza migrantilor nu va.
in urmatoarele decenii, suprsuprapopularea, saracia, schimbarile climatice, epuizarea resurselor etc. vor impinge milioane de migranti disperati din asia si, in special africa, catre o viata mai buna.
cu astfel de politicieni, romania nu este si nu va fi pregatita pentru ceea ce urmeaza.
7 000 de euro pe an pentru a inchiria pogor club.
destinatia este practic impusa
licitatia pentru concesiune acopera 10 ani.
dupa 7 ani in care a ramas inchis, clubul din curtea muzeului roman de literatura este oferit de consiliul judetean sa fie inchiriat pentru o perioada de 10 ani.
cladirea are o zona neta de 134 de metri patrati pe doua niveluri de lars ite.
consiliul judetean accepta ca destinatii pentru construirea unei cafenele literare, librarii sau alte activitati culturale.
cladirea a fost evaluata la 68 300 de euro, iar licitatia pretuvaloarea intele la 6,830 de euro pe an, cu o licitatie de 25 de euro.
concesionarul va trebui sa foloseasca in mod constant si consecvent si sa acopere toate costurile de reabilitare, potrivit proiectului tehnic care urmeaza sa fie elaborat.
"cladirea clubului pogor se-foarte deteriorat deoarece in timpul in care unitatea de catering lucra opera in aceste spatii sau dupa ce lucrarile de reparatii si intretinere nu au fost efectuate conform necesare in timpul unei cladiri", se in documentatia procedurii de oferitare.
ofertele pentru club pot fi inaintate pana in 18 septembrie.
doi frati din tometi au inghat arme de dorn.
acestia au fost grabiti la spital
doi mici frati cu varste cuprinse intre 9 si 11 de la tomeеti, au inghat cateva pilpastde diazepam.
acestia au gasit pilile care zin jur si i-au scos din curiozitate.
mama lor lua medicamente, iar drogurile nu au fost ascunse.
copiii au fost grabiti sa la spitalul "sfanta maria" din iaеi.
starea lor este stabila, declara medicii.
exclusivsiva: o reuniune care va distruge.
la varsta de 20 de ani a primit un cadou curaj: parintii sai biologici
pierduta in spital in circumstante neclare din mista anilor '90, cand avea doar doua luni, mica bolnavi si neaorata, a fost adoptata de o bogata forma de famili. in acest timp, privind adoptia din romania erau reglementate. tanara din iai, o fata blonde, nu s-a reunit cu lor bi, biin, sau in sau., in sau
crina va implin20 zile de cateva zile, iar parintii sai adoptivi din palermo s-au gandit le ofera filor iubita un cadou curajos si ulueti: o vizita in romania, in iai, pentru a afla despre trecutul sau neclar.
"ziarul de iasi" a asistat la eforturile de gasire a unei familii pe baza catorva clupe extrem de vagi, a fost asistat la aceste intalniri care ne-au rupat practic inimile.
povestea reporterilor, emotiile, declaratiile celor implicati si reactiile lor sunt de-a dreptul si coplesitoare.
povestea lui crina incepe in urma cu 20 de ani in orasul ruginoasa judetul iai, cand avea doar doua luni.
din cauza problemelor de sanatate, fata a fost nevoita sa fie ospitalitata in oras.
acasa, dezacordurile dintre parinti au inceput sa apara si mama a fost nevoita sa paraseasca locuinta.
tatal a decis sa o tina pe fata si sa ma indeparteze departe de acasa.
a tinut fata si dupa aceea am pierdut toate contactele.
"cand am aflat ca se afla in spital, a fost prea tarziu", isi aminteste de alina grieving, mama bibiologica a feetei.
crina si bunica sa au fost admise in spitalul municipalitatii paеcani si iar in aceeasi zi tatal, costica balcan a lucra in orasul alexandria, judetul teleorman.
vietile lor ar lua parte la totdeauna.
acestia nu l-au gasit pe crina la spital.
dupa admitere, tatal crina a lucrat intr-un alt oras si s-a intors dupa sase luni.
intre timp, fata a fost transferata la spitalul iaеi si cand tatal a revenit inapoi nu a gasit-gasi.
cred ca au trecut aproape noua luni de cand fata a fost ospitalitata.
"poate ca ea a crezut ca a fost abandon", spune o nece a familiei.
din cauza problemelor financiare, bunica nu putea merge cu crina iai si iar fata ramas in grija medicilor.
deoarece, in aceasta timp, nimeni nu a venit sa intrebe soarta copilului, ea a fost luata de directia generala pentru asistenta sociala si protectia copilului din iai, care apoi a dat-o centrului de asistenta ament din bucium.
in aceasta perioada, abandonarea si adoptia au fost mai reglementate in comparatie cu reglementarile de astazi din romania.
copilul a fost gasit in centrul din bucium de un italian, salvator si de sotia sa, un cuplde din palermo care a dorit sa aiba propriul copil, dar nu l-a o.
acestia s-au indragostit de blonde crina si iar dupa ceva timp s-a mutat in italia cu ei.
fetita intorimplinaproape doua ani cand au fost indeplinite formalitatile de adoptie.
cand l-am vazut pe crina, am simtit ca este fata noastra.
"a fost ca si sotia mea i-a nascut nastere", spune salvadore, tatal adoptiv, zambind, in timp ce mana ii mana fata mana la mana.
acasa, parintii lui crina, alina si costda au continuat sa caute separat, oriunde ar fi putut.
tatal a pus la indoiala autoritatile din ruginoasa, dar nu a primit nici un raspuns cu privire la locatia copilului sau.
politia l-a informat apoi ca poate putea fi decedata, dar parintii au aflat ce s-a intamplat cu adevarat cu fiica lor din iaеi.
cand am cautat-o aici, curtea mi-a spus ca este in italia, palermo.
nu mai puteam cauta.
ne-am rugat lui dumnezeu sa-tina in siguranta.
m-am gandit la toti anii, dar nu am avut posibilitatea sa-o gasim.
"este greu", spune mama bibiologica a crina cu lacrimi in ochii ei.
cu toate acestea, chiar daca anii trecut, parintii din ruginoasa nu au fost niciodata uitati.
in italia, salvatoarea si sotia sa i-au explicat fetelor despre originea sale si ca trecutul sau o ea cu romania.
am fost doar o fata atunci cand am aflat.
cred ca am fost de cinci sau sase.
am reactionat ca un copil, am fost curios.
"am dorit sa ma intalnesc cu parintii mei din romania", declara crina incantat.
visul ei urma sa devina realitate.
in luna martie, comisarul comisar sef romicda, directorul regional al centrului de prevenire, evaluare si consiliere in iaantek i, a fost contactat de o cunoastere in italia, care a explicat dorinta lui salvadore de a gasi familia bibiologica a crinei.
cautarea a inceput cu numele.
dupa solicitarea partenerilor nostri din italia, am sa facem primii pasi.
am primit doar un nume, balcan costica, apoi numele orasului, ruginoasa.
la scurt timp dupa aceea am condus o afacere cu primaria ruginoasa si am avut posibilitatea de a intreba daca numele pe care l-am era familiarcunoscut localnicilor.
apoi mi-au dat unele indicii, doar pentru a afla ca persoana catre care eram indreptata nu era persoana pe care o caut.
"a fost nevoie aproximativ o luna pentru a-l gasi pe tatal biologic al etei", explica comisarul-sef romicda.
in total, autoritatile au avut nevoie de mai mult de trei luni pentru a gasi costda si alina, in special din moment ce fiecare dintre acestea era intr-o alta localitate.
am inceput undeva in martie si in iunie-iulie am finalizat identificarea parintilor biologici si am incheiat discutiile.
"apoi am decis ca prima intalnire va avea loc in luna septembrie", a adaugat romda.
la sfarsitul-trecute, alina si costda au vazut pe fata care a pierduta in centrele spitalului din iasi pentru prima data in 20 de ani.
tatal a fost entuziasmat si abia capabil sa-si controleze lacrile si mainile sale se unceau fara continuu.
abia a abia a schimbat cateva cuvinte cu oamenii din jurul lui.
cu o saptamana inainte de intalnire, nu a putut sa dordoarma.
el a fost entuziasmat, scutandu-se.
"este ceva extraordinar sa te vezi copilul dupa atat de atia ani", spune o ece care a venit cu costde la ruginoasa.
intalnindu iti intre crina si mama si fratele sau biologic
in timp ce discuta cu fiica sa, care va studia la o universitati de varf din italia, costica can a spus, printre altele, ca daca fiica sa ar dori vreodata sa se intoarca vreodata in sat, ar putea veni in orice dat: isi poate da oi, capre, poate gasi un barbat din sat si poate poro arie.
mama ei este de asemenea emotiontionala, strigara si nu poate crede ca asa ceva i se poate intampla.
sunt foarte nervos.
nu am putut sa cred ca asa ceva s-ar putea intampla.
am vazut asemenea cazuri doar la televizor, ma ganma gandesc la ea in acesti ani, am sperat, dar nu am crezut niciodata ca nu mi se va intampla.
sunt foarte nervos.
nu ar putea decat sa ma ierte.
sper ca ne vom putea vizita reciproc in viitor.
"sper sa putem ramane in contact", spune alina cu lacrimi mari pe creura, mama lui crina, in timp ce o tine mana o mana de napkin.
ea isi ghlaclacrimimi de fericire in acea nkin, deoarece ca in curand isi va vedea fiica dupa atat de mult timp.
pe de alta parte, ina, a carei zi de nastere este in doar cateva zile, implineste 20 de ani si incearca sa se calmeze ca un copil emoemotional.
nu are nicio idee despre la ce sa se astepte, dar are o idee aga cu privire la parintii sai biologici.
ea crede ca sunt tineri, dar acum inainte de intalnire, incearca sa-isi adune gandurile, deoarece are atat de multe de spus, dar nu sa repros.
parintii mei sunt doua mame si doi tati.
dar, in final, parintii mei sunt cei care m-au crescut.
va fi o reuniune frumoasa, o experienta minunata.
"sper sa imi o re frumoasa dupa ce le-am intalnit, deoarece acum sunt atat de multe lucruri de spus", marturesc crina.
prima familie se revine in iaantek i
in pi<unk> un unun, sub cerul din nei, familia din ruginoasa se alatura destinului lor impreuna cu fiica lor la palermo.
crina are acum 20 de ani, ea termina eul conform sistemului scolar italian italia, dar are oportunitatea de a incepe un nou capitol cu alina si costel, parintii sai biologici.
nu mai exista frontiere sau tari care le separa, doar o singura bariera e: limba.
aceasta bariera este dobata cu ata cu ajutorul unui interpret, un proprietar italian local a carui atie se afla in centrul lui iaеi.
cei care au reusit sa faca aceasta reuniune spun ca acesta este primul eveniment de acest fel si ca in viitor, daca vor avea o alta sansa sa a o acest lucru, o vor face.
este primul eveniment de acest gen cu o atat de emoemotii si ma bucur ca este un succes.
centrul la care lucram desfasoara diferite activitati si de cele mai multe ori, suntem cu o institutie care se ocupa doar de consumatorii sau dependentii de droguri.
dar incercam sa redun ceva bun comunitatii.
"daca mi se va cere sa particila astfel de activitati, voi face din toata inima", spune romiczambind, directorul centrului regional de prevenire, evaluare si consiliere din iaspeni.
in spatele sau, familia balcan cu crina in plimbul de mijloc povestpovesti.
este destul de intel: au multe de spus reciproc.
armistitiul temporar, ieri la psd (partidul social democrat) (
toata lumea isi poate respiratia
partile filialei psd din judetul iasi au incheiat un armistitiu temporar.
dupa mai multe discutii, organizate de vineri pana duminica, prima fiind cele mai tensionate, liderii psd au fost de acord sa suspende temporar ostilitatile.
fortat de presedintele executiv al partidului, liviu dragnea, sa prezinte o pozitie unificata, social-democratii din tul iasi vor trimite o intreaga lista de potentiali candidati pentru pozitiile partidului.
departe de a se fi incheiat, razboiul intern al partidului pare sa permita combatantilor sa dea revina.
dragnea nu a dat un ultimatum.
acesta a transmis un mesaj foarte simplu si oportun in circumstantele actuale: incearca sa gaseasca o solutie pentru a pune in pericol partidul.
la octombrie avem alegeri in partid.
toate pozitiile vor fi puse la dispozitia celor care le doresc.
"pana atunci, ramanem in structura existenta", a declarat primarul interimar, mihai chirica.
cele doua zile de discutii din week-end au dus la concluzia ca nu s-stabilit nimic.
la alegerile din octombrie pentru presedintia filijudetene a psd urmeaza o competitie acerba.
pe lista a potentialilor candidati pentru pozitia principala a filialei iasi a partidului este secretarul de stat maricel popa, senatorul florin constantescu, senatorul sorin lazar, consilierul judetean vasile ctea si presedintele interimar al consiliului judetului, victorel lupu.
primarul din schitu duca commune, mihai mihalache, poate fi de asemenea adaugat.
candidatura liderului consilitenerilor psd cristian stanciu, poate fi de asemenea o varianta, daca lupu nu intra in cursa, deoarece sursele din cadrul partidului declara nu este interesat de aceasta pozitie.
singurul nume care nu a fost mentionat de niciunul participant la negocierile ultimele zile este al fostului sef al filialei, primarul gheorghe nichita.
lista candidatilor este deschisa.
conform statutului, cererile pot fi depuse, inclusiv in ziua alegerilor si nimeni nu ar fi surprins daca acest lucru s-ar intampla.
"este important sa ramanem uniti si sa ramane asa dupa 3 octombrie, cand vom avea un nou oficiu executiv, un nou oficiu al judetului permanent si noi structuri de conducere de conducere", a declarat sarbtea.
pana la organizarea de alegeri interne, conducerea filijudeta psd va fi asigurata de victorel lupu, un prieten apropiat al lui nichita si stanciu.
lupu se afla in vacanta pana in 29 septembrie, pregatirea alegerilor fiind de fapt de secretarul executiv al urii, consilierul judeanului mihail popescu, care nu se in cei mai conditii cu adeptii lui nichita.
cristian stanciu, cristian ciu a declarat ca discutiile recente au dus la "acord partial".
exista o deschidere larga pentru mentinerea echilibrului si unitatii in partid.
s-a ajuns la consens partial pentru a sprijini o echipa unificate pentru administrarea tarii.
"dar pe de alta parte, exista multe variante la intentiile candidaturii prezidentiale ale psd in judetul iai intrucat lista este inca deschisa", a afirmat stanciu.
un judecator din iasi a respins dosarul violatorilor de la vaslui pe baza binaj
cei sapte tineri din vaslui condamnati pentru viol sunt audiati astazi de curtea de apel iasi.
violatorii, ale caror sentinte se inscrintre cinci ani si opt luni la opt ani si patru luni vor prezenta argumente cu privire la libertatea lor astazi, dupa ce curtea din vaslui a cerut inchiderea imediata a acestora imediat dupa sentinta.
cazul a fost inregistrat saptamana trecuta la curtea de apel, magistratul dan anton a formulat o cerere de abtinere care a fost admisata de colegii sai.
anton a sustinut ca unul dintre avocatii inculpatilor, avocatul bogdan luca este imaginea fiicei sale, avocatul dana anton.
luca il apara pe silviu oviburada, care a primit cea mai pedeapsa in acest caz.
modul este fost motivata de judecatori
in week-end trecut, magistratul curtii din vaslui, care a condamnat cei tineri i-a motivat sentinta.
in motivatia sa, judecatorul vorbeste despre reactia sfidatoare a acuzatilor, dar si a celor care i-au sustinut, declarand ca astfel de atitudini creeaza un sentiment puternic de indignare in randul publicului.
"curtea constata ca, dupa momentul in care a fost controlul sub control preventive, masura restrictionarea libertatii, dar nu si privarea libertatii, din cauza impactului atitudinii inculpatilor si a familiilor si sustinatorilor locali, a fost tita in comunitatea locala si nationala ca un puternic de indignare fata de ca indivizii acuzati de infractiuni grave sunt judecati-o masura mai restricrestrictiva", declara motivmotivatia lui.
de asemenea, magistratii au exclus principala aparare a celor sapte inculpati care, in timpul procesului, au invocat ca fata violata-o nu este "un cartofi curat".
"curtea subliniaza faptul ca calitatea morala care victimei este irelevanta, aspect pe care inculpatii au dorit sa il sublinieze in apararea lor, deoarece libertatea fizica si sexuala a unei persoane nu poate fi cata sub niciun pretext", adauga aceasta motivatie.
corvedere, brexit si viitorul europei
din cauza unor motive economice si demografice, prosperitatea de care s-a bucurat in ultimele decenii nu poate continua in anii urmatori.
pana de sambata, probabil foarte putini oameni din romania stiau cine este jeremy corbyn.
chiar si astazi, dupa ce a devenit noul lider al partidului laburist din marea britanie, multi intreaba in ce masura putem fi afectati de alegerea unui politician care, la urma, nu este capabil sa ia decizii.
jeremy corbyn este cel mai radical lider de stanga al partidului laburist dupa razboi.
marxist evist, antimonarhist (la un moment dat el i-a cerut lui tony blair, apoi prim ministru, sa elimine familia regdin buckingham), un anti american inversunat al lui putin el a fost altfel oaspete regulat al canalului de "rusia astazi" si el sa evenimentele politi), este de un sustinator al miscarilor hezbollah si ca sa si. si
la acea vreme, corbyn crede ca uciderea lui osama bin laden era o adevarata tragedie, iar isiera aproape sa fie preferata in comparatie cu statele unite.
dupa cum ca demagogii populisti, corvedere au gasit, desigur, solutii pentru miracuni anti de austeritate.
aceste gen de lucruri au fost de asemenea si promsi de tsipras in grecia pana cand a incheiat sferturi cu standardele mondiale si standardele economice.
programul economic al noului lider al partidului laburist ofera, printre altele, renationalizare masiva si tiparirea de bani ca o solutie pentru proiecte referitoare la finantarea dezvoltarii si acoperirea avantajatiilor sociale generoase.
cu siguranta, unii ar putea intreba de ce solutia de tiparirea banilor nu este pe tot in globul iar apoi am avea o prosperitate generala la nivel!, dar cine isi va bate creerul cu astfel de detalii.
sigur ca putem bia in pe bancherii, care au devenit un fel de dusmani obisnuiti ai pii stangii, dar din ceea am vazut atat de des in trecut, lucruri s-au intamplat nu doar in fostele tari comuniste sau ecuador sau venezuela, ci si in franta, la inceputul mandatelor mitterrand si hollande.
sume suplimentare sunt rapid ate rapid de promisiuni generoase neintemeiate, facute de demagogi populisti.
dupa fel obisnmargaret thatcher sa avertizeze, "problema socialismului este ca, la un moment dat, nu fugi din banii altor oameni".
putini dau lui jeremy corbyo sansa reala de a deveni vreodata prim-ministru.
la inceputul anilor 80, un alt lider radical de stanga, michael foot a esuat gresit in alegeri, iar convingerile sale nu erau atat de extreme precum ale liderului partidului nou ales.
dar marea britanie inca mai are o clasa muncitoare activa in sensul clasic al cuvantului, relativ consecventa si structurata.
sindicatele au fost mult mai influente decat acum.
in noul context industrial, unde toate serviciile sunt dominanta in forta de munca privita ca intreg si automarea extinsa a dus la o industrie care avea nevoie de forta de munca de calificata, retorica coririi are un apel limitat.
dar chiar si ca parte a opozitiei, el poate influenta evenimentele importante care ne-ar afecta in mod direct.
in cea sa recenta problema, financial times crede ca alegerile din la corbyn cresc sansele de brexit sau de retragere a marii britanii din ue.
noul lider al partidului laburist este un oponent consecvent al aderarii tarii la ue.
in ochii stangii radicale de stanga, bruxelles este un agent al capitalismului international si promotor al globalizarii care a impus celor saraci de austeritate.
atunci cand combinati acest lucru cu genul de idei cu cele exprimate de dreapta radicala de dreapta si retorica anti-imigratie si uitati la criza refugiatilor care zdrzguduie ue, se obobtine un amestec exploziv.
iar acest lucru nu este valabil doar pentru regatul unit.
dar daca britanicii decid sa paraseasca uniunea europeana ca urmare a referendumului, care va avea loc inainte de 2017, pierderea capitalului simbolic pentru intregul proiect european si falalia profunde create in ue de criza euro si recent de cea a refugiatilor, intre nord si sud, intre est si vest, aceasta lasa loc pentru cele mai ingrijoratoare scenarii.
cu atat mai cu cat londra a fost o contraputate a axei franco-germana (in care berlinul devine un actor din ce in ce mai domin) pentru o serie multe state membre.
este adevarat ca mediul de afaceri britanic, orasul, sunt sustinatori puternici pentru restul de membru al ue.
dar europa de astazi nu este ceea ce era inainte.
in prezent, resentimentul este in mai intensitate.
discursul recent al lui jean clujunker a dezvaluit si o problema care este aceea autoritatile de la bruxelles tinde tot mai mult sa ia decizii majore fara a consulta marea majoritate a statelor membre, solicitand opinia doar catorva puteri europene, in special a germaniei.
acest lucru se intampla in timp ce sprijinul electoral pentru antisistemului, partidele antiimigratie, care sunt eurosceptice in acelasi tice, creste dramatic pe continent.
cu alte cuvinte, climatul emotional, cu incarcatura negativ a atins niveluri mai ridicate ca niciodata.
de aici si concluzia care a fost trage de financial times cand evalueaza sansele de brexit.
optiunea pro-ue se bazeaza pe un calcul de calcul rece care se indeparteaza de interesul national.
daca alegatorii vor lua decizia utilizand creerul, atunci marea britanie va ramane in ue.
dar victoria lui corbyn ne aminteste de puterea emotiilor in politica de astazi.
sau, europa de est poate fi afectata in mod semnificativ de astfel de evenimente majore.
dupa cum ne asteptam, acest lucru va intampla in special daca vom vedea o integrare mai pronuntata a zonei euro, care va impinge majoritatea statelor din regiune pana la periferia de interes si la procesul decizional din europa.
corbyn, tsipras si syriza din grecia, podemos din spania, chiar si bernie sanders din statele unite isi hranesc retorica populista cu frustrarile acumulate in lumea occidentala.
din cauza motive economice si demografice, prosperitatea, beneficiile sociale generoase de s-au bucurat in ultimele decenii nu pot continua in anii urmatori.
sub presiunea exploziva a dublei crize, zona euro - imigratia, ambele cauzata de decizii pripite care au luat in considerare doar ambitiile politice de integrare, si nu capacitatea si vointa popoarelor si a guvernelor europei de a raspunde la aceste provocari, tulburarile de pe continent, tensiunile interne din ue vor spori intensitatea si pot afecta foarte mult situatia romaniei.
este greu sa excludem posibile scenarii.
principala intrebare este daca liderii nostri politici se pot confrunta cu astfel de situatii dificile.
constantin brancusi, taranul.
rockefeller: "cum va pot ajuta?"
brancusi: "luati eti brosura si sa urati atelierul!"
marele scultor a avut un vis ma: sa fii cineva, pentru a deveni faimos, ca a fii cunoscut in intreaga lume.
in spatele reputatiei sale, mai este altceva, ceva aproape uitat astazi, auzim milioane de povesti de succes, pentru succes in viata.
ceva are un nume.
este "munca grea".
ce altceva se poate scris despre constantin brancusi?
de fapt, ce se spune?
fata a aparut pe bancnote.
recent, o banca proemincuta din romania a angajat un actor care sa il joace intr-un videlip video.
brancusi produce si livreaza bani la aproape 60 de ani dupa ce nu mai este cu noi.
in romania exista sute de strazi si cai care ii poarta numele.
in plus, chiar si autorul acestui text locuieste pe una dintre aceste strazi.
cand vine vorba sa-i scoata pe descendenti pentru un plimbare, el aueste urmatoarele instructii: "ne mergem in parc, la brancusi".
tara este plina de statui.
exista putine personalitati romane ale caror lucrari sunt cunoscute de atat de multe persoane, de la copii pana la varstnici.
capacitatea de penetrare a brancusi este uriasa.
nici si comunistii nu l-au eliminat din memoria si cultura romaniei.
internetul este plin de citate, primind sute de mii de persoane si actiuni.
si din nou, ce altceva se spune, pentru a scrie despre acest om?
vazuta din gramada de carti si articole care incearca sa isi reconstruiasca destinul sau, viata lui brancusi pare aproape extraordinara, total improbabila.
stiti, exista oameni care spun ca daca nu ai avea noroc de a te naste intr-un oras mare, intr-o familie bogata, sansele tale de succes in viata sunt practic nule.
viata lui brancusi este contraperfect.
si poate ca aceasta este cheia.
poate ca urmatorul text ar trebui sa inceapa aici.
cu un verdict, oricat de detestabil ar putea fi.
uitati povestile stupde succes, care va sunt transmise zilnic in ziare la televiziune.
priviti cu atentie fata acestui om.
doriti sa stiti cum a reusit el sa pe viata, cum de-a auzit intreaga lume despre el?
este simplu.
a muncit toata viata pentru a deveni cineva.
asta a facut.
constantin brancusi s-a nascut 19 februarie 1876 in hobi<unk> a, un sat mic din judepetiani, judetul gorj, la picialele carpatilor.
el este al cincilea copil al mariei si radu nicolae brancusi.
desi a venit dintr-o familie bogata de agricultori, brancusi a trait o viata modesta, dar una care i-a oferit morrele, care ii va ghida viziunea artistica mai tarziu.
amintindu-de aria sa si de locurile in care a crescut, artistul urma martur, intr-o intalnire cu petre tutea, la paris in 1933: "pe atunci, viata era frumoasa si armonioasa".
timp de milenii, oamenii traiau o viata fericita, patriarhala.
totul a progresat linistit de la un sezon la altul.
si stiti de ce s-au schimbat lucrurile?
civilizatia marelui oras a-a ajuns la noi.
insa copilaria lui brancusi a fost departe de una idilica.
unul dintre primele ilor sai ani de viata este foarte de sugestant pentru combinatia dintre puritate si violenta care a caracterizat anii in care viitorul sculptor a petrecut in orasul sau natal.
momentul este reprodus in brancusi o biografie "a de alexandru buicican.
in 1879, constantin brancusi avea 3 ani.
in toamna acelui an, cand tuul plum a fost facut in alembic, brancusi ii urmaea pe cei care au taat licolul pentru a vedea daca procesul a fost in mod corespunzator, si a confiscat un moment de inatentie.
el si-a umplmainile cu cupite cu boandy si a baank intr-un singur gulp.
acesta a cazut sa dorat aproape instaneu.
primele au observat dupa cateva minute.
mama sa panata, apoi a devenit isterica, crezand ca fiul ei este mort.
seara, cand tatal sau, radu, s-a intors de la vine, insotit de muzicieni, el a vazut semne disperate la distanta, semnele celor care il asteptau respiratie pe disperare.
partidul s-a transformat imediat in conflict.
tatal se gandeste deja la inmormantare.
cu toate acestea, fel, cineva a crezut ca ar fi mai bine sa il numeasca pe baba brandusa, un vindecator si un servitor al familiei brancusi.
brandusa a verificat respirura copilului, dupa a pus at bilita ul colectata din apropiere sub lza sa.
copilul a murit zgomottare.
oamenii au aplaudat.
in timp ce baiatului ului i s-a permis sa dormmansa, partidul a continuat sa fie mai zgomotos si cu mai multa energie.
a doua urmatoare, tatal si fiul se vor intalni pe orardard.
radu constantin brancusi-a trimis fiul sau pentru a aduna niste suuri si a-i aduce.
tatal isi tine fiul la langa jos si il ieste cu gnii, il pe este sa isi aminteasca de acest lucru.
desi simte efectele loviturilor, micul brancusi are revelatia ca lumea poate fi vazuta de asemenea dintr-o alta perspectiva si ca lucrurile din jurul sau pot sa fi anulate.
pozitia soarelui este diferita de pe care o cunoaste baiatul si acest lucru il face sa se intrebe, cum admite mai tarziu la varsta sa varsta, ca poate starul insusi isi aduce la problemele sale.
este posibil ca soarele sa fie atat de dificil ca tatal sau din cauza ceea ce i s-a intamplat?
in prezent, orasul nu functioneaza
un parlamentar cere politicienilor sa isi aminteasca cei care au votat.
deputatul independent viorel blju<unk> a apelat la psd (partidul social democrat) si pnl / partidul national liberal) sa inceteze disputele interne dintre acestora si sa-si reorienteze agenda fata de alegatori.
ceea ce vedem acum pe scena politica este doar o mare dezamagire si nimic mai mult.
nu am vazut niciun proiecte de l ale uniunii social liber) din 2012 in continue.
fara autostrada sau un spital regional de urgenta, vezi doar cum sustin politicienii asupra posibilelor locatii bazate pe interese imobiliare.
ar trebui sa lasam politica deoparte pentru un timp si ar trebui sa ne intalnim pentru a discuta.
in prezent, orasul nu functioneaza.
"daca esti ocupati cu un razboi intern, nu ai timp pentru cei care v-au ales", a afirmat blju<unk>.
el a declarat ca clasa politica i-a dezamagit pe alegatorii din judetul iasi, iar consecinta va fi o prezenta foarte scazuta la viitoarele alegeri locale, la aproximativ 30%, care este practic electoratul ial al partidelor.
deputatul crede de asemenea ca alegatorii se vor concentra tot mai mult partidele traditionale, exprimandu-si rezervele fata de initiative politice, precum partidul "pentru iai" care va fi lansat astazi.
partidele locale au prea putine sanse si nu vor rupe electoratul de dreapta, nu cel din psd.
asemenea partide se bazeaza pe oameni activi civice, care sunt de obicei din aripa de dreapta.
"aripa de dreapta se loveste si mai mult, ceea ce nu este bun pentru nimeni, inclusiv pentru psd", a afirmat blju<unk>.
el a declarat ca nu este interesat de candidatura la viitoarele alegeri locale, negand zvonurile despre intentia sa de a intra pentru postul de primar.
am declarat deja ca nu doresc sa candidez pentru nicio pozitie locala.
ma voi gandi daca voi continua ca deputat pentru urmatorul birou.
am incercat sa fac apel la unitate pentru iasi in timpul discutiilor privind discutiile cu ceilalti parlamentari si am fost acuzat ca doresc sa construiesc o imagine.
aceasta nu este intentia mea, dar nu putem continua astfel.
"daca oamenii au votat pentru noi, nu inseamna ca sunt suficient de stupide sa voteze pentru noi din nou daca nu vad nimic", a declarat blju<unk>, care a declarat ca principalul motiv ca electoratul nu mai interesat de politica este ipocrizia persoanelor alese.
un coleg din valrai a spus ca nu are suficienti bani si trebuie sa mearga cu autobuzul.
sa nu fim ipocriti.
banii sunt suficienti.
uneori imi este e rusine sa-mi iau banii de la biroul de baner.
la sfarsitul biroului voi raporta tot ceea ce am cheltuit afara de salariile angajatilor din cabinet si de intretinerea acestora.
o luna mi s-a intamplat sa stran30 000 de lei cu rambursarcheltuielilor pentru transport, cazare si alte cheltuieli.
"a spune ca un parlamentar nu are suficienti bani este simpla ipocrizie", a conchis prea basescu.
