seful onu declara ca nu exista o solutie militara in siria
secretarul general, ban ki moon, declara ca raspunsul fata sprijinul sporit al fata de siria este ca "nu exista o solutie militara" la conflictul de cinci si mai multe nu va decat sa inrautatviolenta si sufersuferinta pentru milioane de oameni.
seful u.. a cerut din nou tuturor partilor, inclusiv consiliului de securitate, sa uneasca si sa sprijine negocierile incluzive in vederea gasirii unei solutii politice.
ban a declarat miercuri o conferinta presa miercuri ca intentioneaza se intalneasca cu ministrii de externe ai celor cinci natiuni permanente ale consiliului., china, marea britanie si franta - in paralel sesiunea ministeriala adunarii generale la sfarsitul acestei luni pentru a discuta despre siria.
el si-a exprimat regretul ca diviziunile din consiliu si randul poporului sirisirian si ale puterilor regionale "au facut ca aceasta situatie sa nesolvabila".
ban a cerut celor cinci membri permanenti dea dovada de si unitatea de in a unui acord nuclear cu iranul in abordarea crizei din siria.
un sondaj care ca donald trump este pentru real
unii au incercat sa il eticheteze un declaratii.
altii l-au respins ca o gluma.
iar unii lupta pentru implozie.
dar indiferent de republicincearca sa se easca donald inapoi de sondajele vot, acesta nu a functionat at) (
zece din ultimele 11 sondaje nationale au aratat ca lui donald trump este la doua cifre, iar unii incep sa intrebe in serios inseamna sansele de nomina mogul in domeniul imobiliare.
desigur, este inca devreme in ciclul electoral.
niciuna din acestea nu spune ca scaderea nu castiga probabil nominrepublicana.
pundits a faptul ca, in acest moment 2011, conducerea rick ry a loc unui al herman cain, dintre care acestia nu a castigat nici un stat in procesul de nominalizare.
exista multe motive pentru care se va lupta in alegeri generale.
dar in afara grupurilor precum pac lui jeb bush si clubul conservator pentru economica grupul economic recunosc puterea de a si incep sa descarde pentru a-l arna.
iata unele cifre recente sondaje care sugereaza ca moul imobiliar nu este doar o faza de cattrea:
ratingul favorabilitatii au devenit 180 de grade.
chiar inainte ca donald trump sa isi si anuntat candidatura la jumatatea lunii iunie, un sondaj al universitatea monmouth a ca doar doi in 10 republicani au o viziune pozitiva asupra moului imobiliar.
la jumatatea lunii iulie, era 40%.
la inceputul lunii august, de 52%.
acum, sase in 10 republicani au o viziune favorabila asupra lui donald trump.
aproximativ trei din 10 declara ca au o opinie negativa.
iar aceste cifre in statele inceput.
un sondaj saptamana un quinniac din iowa relevat ca 60% republicani au avut o viziune favorabila asupra declinului.
doua treimi din alegatorii gop vor fi multumiti de scaderea area in calitate de candidat.
intr-un sondaj efectuat saptamana cnn / orc, 67% republiceni au declarat ca vor fi "entuzi" fie" multumiti "daca prabusirea ar candidatul candidat.
doar doi din 10 declara ca ar fi "suparati" daca acesta ar fi candidat.
doar ben carson genereaza aproximativ acelasi nivel de entuziasm ca scaderea 43% declara ca ar fi "entuziast" vs. 40 care spun acelasi lucru de ulu).
urmatorul aproape de entuziasm?
marco rubio cu doar 21%.
pe partea alta ament, din alegatorii republicdeclara ca ar fi "nemultumiti" sau "suparati" daca infiintarea favorit jeb bush va deveni candidat.
majoritatea republicani nu vad ca temperul ului este o problema.
desi donald trump a fost criticat de multi criticat pentru bombastsi insultsale, 52% alegatorii republiceni cu ati considera ca moul gul are temperpresedinte, potrivit de luni abc post washington.
acelasi numar este in grupul de iowa din wa, unde procent 52% din republicani considera ca personalitatea sa comandant, potrivit lui quinpiac saptamana trecuta.
totusi, 44 sunt procente ca nu personalitatea pentru a efectiv eficient si aproape sase din 10 independenti declara ca temperamentul nu apartine in casa alba, de abin casa alba.
alegatorii republicani se obisnuiti cu idee.
cand isi arunca pe actoare, alegatorii republicani considera ca scaderea criza este adevarata.
atunci cand fost intrebat cine cel probabil g, din 10 ca declinul a fost cel mai bun pariu, potrivit unui sondaj cnn orde saptamana trecuta.
aceasta este o schimbare de cand patru din si-au plasat banii pe jeb bush la sfarsitul lunii iulie.
dezvaluirea publica: alegatorii gop nu aveau avut mingea mai clar in trecut.
in acest ciclu, patru din 10 republicani au ales ricperry pentru a castiga nomin, vs. doar 28% pentru un eventual candidat romney.
totusi, arata ca o pluralitate a alegatorilor gop considera campania declinul ump este plauzibila.
chiar daca republicanii au demonstrat in jurul alt candidat, inca beaproape toata lumea.
unii au-atentia asupra ca domeniul divizat va contribui probabil la area, in timp ce sprijinul anti antiump va fi in foarte in printre peste doisprezece candidati.
insa un sondaj al mongmouth la inceputul lunii septembrie arata ca intr-un ipotecapul intre si majoritatea candidati republicani, a intotdeauna majoritatea majoritatii.
el conduce carly fiorina cu 13 puncte, marco rubio cu 14, walker cu 15 puncte, jeb cu puncte, in urma, paul rand paul john kasich si chris christie fiecare 33 de puncte.
este mo, cu cruz.
singurul candidat il invinge?
ben carson va conduce omul de afaceri cu 19 puncte-un ipotetic in cap.
majoritatea majoritate a sustinatorii lui donald trump declara ca si-au razparerea.
un nou sondaj cbs / nyt marti ca peste jumatate din alegatori care sprijina scaderea declin declara ca s-au blocat in voturile lor.
evident, se pot foarte multe in acest lucru si nimeni nu poate spune ca nu-vor ar razniciodata.
46 au declarat ca acestia lasa usa portile pentru de candidatilor.
cu toate acestea, cea mai puternica competitie a ump este in acest fata, geben carson, dar alegatorii care declara ca si-au gandit de doua ori sa ajunga la declin.
sase din 10 republicani ca sunt de acord cu scaderea area imigratiei.
chiar de donald trump numit imigranti din mexic "viol" in discursul sau de campania, in urma cu doua luni, imigratia a fost si centru in conversatiei din 2016.
unii sunt ingrijorati ca bombastal ump ii va pe alegatorii de panica ali de partidul republican si va afecta eforturile de depuse.
dar, potrivit noului sondaj abc / de luni, sase din 10 republiceni declara ca sunt de acord cu scaderea area problemelor legate de imigratie.
atata timp cat imigratia ramane in lumina atentiei se pare ca va ramane la asemenea.
frustrarea fata de guvernul se ridica la noi niveluri.
donald trump si ben carson reprezinta acum aproximativ jumatate din sprijinul acordat alegatorilor republicani, in mare parte datorita lor secundar.
sase din 10 republicani luni noul sondaj abc post luni ca doresc o din unei cuiva cu experienta guvernamentale.
si sunt furiosi pentru washington.
un sondaj al moines inregistreaza / bloomberg iowa in urma cu doua saptamani arata ca trei din patru ani iowa sunt frustrati de republicin congres, 54% "satisfacuti" si sunt "mad drept iad".
jeremy corbyn va debla intrebarile premierului
de la alegerea, debutul dlui corbyn la pmqs a fost mult asteptat.
noul lider al muncii jeremy corbyn, este sa-face debutul la intrebarile prim-ministrului mai, luand lua david cameron pentru prima data.
dl corbyn va lua cuvantul pentru adresa din cele sase intrebari sale scurt dupa amiaza, performanta sa fiind indeaproape de mass-si de parlamentarii labur.
el a cerut "mai putin teatru si multe fapte" la expozitia ul saptamanala.
el a mai de asemenea ca ar putea pi unele ,-le seama colegilor.
intalnirea va fi primul test parlamentar al conducerii dlui corbyn, dupa numirea unui cabinet si discursul sau marti congresului al tuc.
intre timp, decizia liderului muncii de a pastra tacerea in timpul imnului national intr la un serviciu pentru a marca a 75-a aniversare la luptei din marea britanie a atras criticile mai multor parlamentari conservatori si este afla subiectul multor articole ale ziarelor ale ziare.
decizia dlui corbyn de a nu imnul national a atras atentia.
un purtator de cuvant al dlui corbyn, a declarat ca "a tinut in cu uoasa" si a recunoscut "eroismul fortei aeriene regale din lupta din marii britanii".
insa membru al cabinetului alternativ al dlui corbyn, owen smith a declarat programul de stiri din bbc l-ar sfatuit liderului sa imnul national "indiferent" convingerea ca monarhia trebuie abolita.
aproape doisprezece ministri alternativi au refuzat sa serveasca in echipa a dlui byn, invocand diferentele de economie, si afaceri externe, in timp putin de o sasea din partidul parlamentar l-au sprijinit initial de lider.
corespondentul politic bbc robin brant, ca politice "esc" ca dupa numirea dlui corbyn legatura pozitia sa la uniunea europeana si guvernului asupra beneficiile.
dl corbyn a declarat la conferintei muncii a ciuc a propus amendamente pentru a elimina intreaga idee a unei pac in pac.
cateva ore, smith, secretarul alternativ si pensiilor, a declarat ca partidul este "foarte clar" ca se opune planurilor guvernului de a reduce nivelul pac de la 2626 000 la 23 000 lire sterline.
dl corbyn va fi al cincilea lider al muncii cu care david a disperin ultimul deceniu, de cand a devenit lider conservator.
liderul muncii, care a promis o abordare diferita politica, declara ca "a" idei a-i adresa dlui cameron si a primit peste 30 000 de sugestii.
parlamentarul din islington a declarat pms este prea si se abtine "si ber", promitand schimb se concentreze asupra unor serioase precum saracia inegalitatea provocarile cu care se confrunta tinerii.
dl corbyn a spus ca angela eagle, secretarul de afaceri, va prezenta pentru dumnealui la pmqs atunci cand nu participa - de exemplu atunci cand dl cameron calatoreste in strainatate.
el a, de asemenea ideea de a permite altor colegi sa ia cu ocazie, ca l-a abordat pe presedintele comunelor, john bercow pentru discuta aceasta chestiune.
atunci cand a devenit lider in 2005, dl cameron declarat ca doreste sa se indeparteze de stilul de punch jud" asociat pmqs, dar a recunoscut cativa ani tarziu ca a esuat.
de la a fost televiztelevizat in 1990, pms a fost considerat un barometru al sentintei unui lider, comandamentul comandelor si pozitia lor in randul lor, desi criticii au argumentat ca aceasta a devenit o atura are nevoie de reforme ample.
"impusati in locuri de munca urg" tinerii fara locuinta instruiti ca fotografi
centrul johannesburg este un loc dificil fara locuinta.
insa un grup de fosti copii de strada au gasit modalitate de a invata o epsi de a-si castiga traiul.
"am fost impuscat in munca de urg" este un studio non-profit care ii invata tinerii fara cum sa faca fotografii cu vecinatatea lor si sa faca profit din aceasta.
bbc a intalnit unul dintre absolventi acest proiect.
seful sporturilor sports s declara ca majorarea salariilor ar putea afecta extinderea
presedintele executiv al sportului jd, peter cowgill, declara ca un salariu mai mare pentru angajatii din britanici ar putea insemna "mai multa putere de cheltuieli in buzunarele potentialilor consumatori".
dar este improbabil probabil ca puterea cheltuieli cantmai costurile mari ale fortei de munca la firma, declara el.
costurile ar putea lovi afecta planurile extindere ale sportului jd ", adaugat el, ceea ce ar putea insemna la mai putine locuri de locuri de munca.
thanasi kokkinakis sprijinit de presedintele ului australia steve vindecarea
thanasi kokkinakis merita degraba kudos decat critici pentru comportamentul sau.
thanasi kokkinakis a fost pagubele colaterale recenta furtuna din jurul prietensau nick gios si merita degraba kudecat pentru propriul sau, presedintelui ului australia, steghvindecarea.
kokkinakis, tantanar al dutalent, denumit in mod "ks speciale", a fost tarintr-lumina neal faimosul slinios al stan wawrinka de la masters de la montreal.
intr-un meci de calificare ficincinnati la scurt timp dupa kokakis si oponsau ryan harrison de ori sa separde umire, harrison declar: wawrinka fi trebuit decat gios si ar as sa acest kid ".
desi a fost vazut ultima maso et dupa ce crp a it un potentiala potential sua lui richard gasquet, kokkinakis a fost aparat cu jde prin vindecare.
adolescentul se afla in prezent glasgow, concureaza cu sam groth pentru al doilea simplu berth spatele lui bernard tomic semifinala davis impotriva marii britanii.
"un lucru despre care ma simt foarte este ca lui anasi a tarputin in putin", a afirmat vindecy.
s-a izat atunci cand a pierdut a in, dar nu este primul jucator care a de frustrsi cunosc thananasi de sa stie nu mandru de acest lucru.
dar, chiar s-a gestionat de, in destul de provocatoare sua cu haron asa mai departe si cred ca merita multa credite.
este o mare echipa in jurul, el a o familie in jurul el si cred ca a fost cam din greu.
este un muncde varsta de 19 ani, si se potriveste cu echipa si mai departe nu a avut o problema cu ceilalti jucatori, este in loc, in mare, este un foarte stabil si matur, si ca sa fie judecat pe baza sale merite.
vindeca sprijinit de asemenea decizia de a trece cu gios pentru legatura importanta, incepand de vineri descriind "decizia reciproca" este un lucru pentru, dar sprijina canbersa revina o pe termen lung a echipa.
"in primul dorim ca echipa sa se concentreze complet pe asupra legaturi si nu toate controversa din jurul [gios]", a afirmat vindecy.
si cred ca nic, s a foarte repede asa cum a aratat precum ferer murray, s a in publicului si a niste si merita pe care le primeste, dar incercam sa intelegem acestuia sale, pentru lim, care de bine mai a bine
alegerile din 2016: conducerea lui hillary clinton de sandde bernie redus cu jumatate din sondajul sondaj national
fostul secretar de stat hillary clinton continua sa detina un avantaj de doua cifre in cursa pentru nominla nivel national, dar sen. ie sandcastiga de teren.
clinton are acum sprijinul a 47% din alegatorii antii de vot, la scadere la 58% in timp ce sandse pe locul al doilea, cu pana 17% la 17% (
vicepresedintele joe biden, care nu a anuntat daca va deaza la presedintie, primeste sprijin a 15% din alegatorii alegatori democrati.
cu peste cinci luni inainte de inceperea principalelor cursuri, majoritatea alegatorilor electorici declara ca este prea devreme sa spuna ca lor sunt legate pe candidatul care il va sprijini.
insa sustinatorii lui clinton mai fermi in alegerea decat cei care ii sprijina pe ceilalti candidati.
de la sondajul de cbs luna trecuta, clinton a pierdut teren-o serie de grupuri demografice, iar sandau obtinut unele castiguri.
clinton sustine ca un mare intre femei si moderati, dar aceste s-au diminuat.
sprijinul sau in barbati a scazut considerabil iar sandde nisip cu uri cu 5 puncte.
avantajul lui clinton cu alegatorii democratcu varsta sub 50 de ani s-a apor, ea si sandsunt chiar acum.
cu toate acestea, clinton are in un avans mare fata cu alegatori mai varsta.
luna trecuta, clinton a afla inaintea sandcu doua cifre in randul liberali, sandare acum un avantaj de 5 puncte cu acest grup.
aproximativ jumatate din alegatorii alegatori democratdin nivel national declara ca-ar sprijini cu entuziasm pe clinton daca ar deveni candidatul partidului.
un sfert ar va sprijini cu unele rezerve si alti 15% ar o doar deoarece ca este candidat.
sase procente nu ar o.
poate ca in surprinzator, sustinatori ai lui clinton sunt foarte entuzientuziasmi de aceasta ea.
opiniile sunt mai impartite printre cei care nu o sprijina in prezent clinton - doar aproximativ un sfert ar va ar cu entuziasm.
desi 48 din alegatorii primare alegatori democrati declara ca l vor sprijini entuziasm pe clinton, putini alegatori republicani spun ca despre fronul lor, donald tr335% (
cand sustinatorii lui clinton se intr-o intrebare deschisa determinata de ce doresc sa fie, principalul este ca are experienta 16%), urmat de este in unei de 13 si ca este cel mai bun candidat la postul de la 10% (
de asemenea, sustinatorii lui clinton este asociatia sa cu bill clinton de 99% (
acordul asupra chestiunilor si elabilitatea sunt de asemenea mentionate.
in vicepresedinte ce vicepresedintele are un potential la presedintie, 57% din alegatorii alegatori ali ar dori vada sa in cursa - desi o treime nu ar ca trebui sa o faca.
cand alegerea alegeri ali vor fi intrebati principala fi cine fi alegerea doua, va pentru doua partid.
dintre sustinatorii lui clinton, mai mult de jumatate declara ca biden va fi a doua alegere, cu mult inaintea sandnisip.
daca biden va alege sa nu candideze pentru nominalizarea democratica, conducerea lui hillary clinton-de, de la 20 de puncte cu biden cursa la 30 de puncte fara a candida in acesta.
cincizeci si cinci la suta din alegatorii democratil clinton candidat cu cea mai buna sanse de a castiga alegerile generale; insa aceasta cifra a scazut de la 8% luna trecuta.
biden se afla pe locul al doilea distanta in ceea ce priveste aceasta masura, procentul procentajul pe care il considera cel mai abil a crescut.
totusi, atunci cand intrebati care este mai important intr-un candidat, alegatorii se alege probleme legate de abilitate.
similar celui luna trecuta, nici un candidat democratic sau potential candidat nu este la fel de inacceptabil ca candidat la acesti alegatori principali.
candidatii democrati, sau potentiali, se rezultate bune asupra anumitor caracteristici cheie ale alegatorilor alegatori ai partidului lor.
majoritatea itatile vad ca clinton, sandsi biden fiind onest si incredere si ca avand calitati puternice de conducere.
biden ii tot ce pe cei trei pe onestitate, in timp puterea lui clinton este conducator.
treizeci din alegatorii antii alegatori democrati nu cred ca clinton este onest si de incredere, de doua ori multi ca cu sand15%), dar nu au o parere cu privire la aceasta lucru.
alegatorii alegatori democratici il in general pe clinton, sandsi biden in conformitate cu opiniile lor ideologic.
privind toate aceste masuri, aproximativ un sfert din alegatorii democratnu au opinie de sandnisip.
intrucat intrebari continua intrebari legate utilizarea unui adresa-si serv@-@ hillary lui hillary clinton in timp ce secretar stat, majoritatea alegatori sunt multumiti de explicatiile privire la aceasta chestiune nu ca nu avut impact lor vedere asupra sale.
insa randul american este o poveste diferita.
jumatate din americani sunt acum nemultumiti de explicatia sa, iar doar aproximativ o treime sunt multumiti.
opinia publicului cu privire la subiect au fost impartite in martie la scurt timp clarificarea acestei chestiuni.
majoritatea americdeclara ca controversa legata-email nu a avut niciun efect asupra opiniilor lor generale ale clinton, desi 36% ca opinia sa s-a inrautatit.
aceasta vorba in republic, peste sase in 10, care spun ca opiniile lui clinton-au inrautatit.
chiar daca clinton este considerat cinstonesta si incredere de alegatorii partidului sau, aceasta continua sa fie o problema in randul alegatorilor inregistrati al: 32% o onesta si de, cu opt puncte fata luna si 15 din 15 puncte.
saizeci si doi din alegatorii inregistrati nu considera ea fiind onesta si de incredere.
in acelasi timp, 55% din alegatorii inregistrati la nivel national nu considera nici scadere este onesta si de incredere.
atat clinton, cat si ump primesc totusi note bune la conducere.
dintre cei sase candidati au fost ati, biden, carson bush fac tot posibilul cu onestitate.
mai multi sandca cinstiti decat nu, dar ca carson, multi nu au parere in la el.
marja de eroare pentru estion de 351 alegatori democrati este de 6 procentuale.
cinci membri ai ernitatii acuzati moartea baranului ce hman
la aproape doi ani dupa ce un student colegiu a murit in timpul unui ritual de ernitate in muntii pocono sylvania, au inaintate acuzatii de crime a cinci persoane.
membrii colegiului din new york, delta pi psi ernitate au atacat brutchun "michael deng in timpul unei de atie din septembrie 2013 si amanat-acestuia spital, contribuind la moartea acestuia, a declarat politia.
oficialii au declarat ca este orbit, intristati de un pachet 30 de nisip si a fost in repetat in timp ce incerca sa se indrepte catre o tinta intr-un inghetinghetat.
d-nul deng a in cele din urma ca sau l-a atunci, a devenit lipsit inconstient.
membrii delta pfraternity nu au declarat 911 dupa area g si se ca fi asteptat o ora de a-l la un spital, declara politia.
cu toate acestea, au timp pentru a schimba hainele deng, simptomele sale si a contandy meng presedintele national fratitatii a cere consiliere, a declarat politiei chris wagner, la o conferinte de presa.
"in acest moment, deputatii au inceput sa ascunda parafrernalia si sa pus practic bunastarea fraternitatii asupra cea a lui michael deng, a declarat seful, wagner.
nu a fi at si murit in noaptea urmatoare.
potrivit unui raport autopsy, deng a fost supus traumola capsau, torso si oti.
"prea multe familii au fost devastate ca urmare pericolului itatii fratitatii, cel un ev care in fiecare an cauza olelor din 1970", a afirmat douglas berg, avocat un, reprezentant familiei familia deng.
fraternitatea si membrii trebuie sa trase la raspundere, iar acest pas al autoritatilor este unul important.
un mare jural judean monroe a recomandat acuzatii de la de crima pentru primii cinci membri.
treizeci si doi de membri fraternitatii, inclusiv d-meng, vor fi acuzati asemenea de atac si conspiratie criminala.
"dorim sa tinem doar pe implicati, ci exista o organizatie care a aprobat-, fie in mod oficial sau neoficial, ii vom trage si la raspundere", a declarat wagner la o conferinta de presa organizata marti.
colegiul bara interzis fraternitatea si fraternitatea nationala si-revocafilierea la capitolul local.
aici se va intampla aici cand fed va ratele dobanzilor.
va o ratei, iar piata bulva, randobligatiunilor vor, iar economia va scadea in recesiune.
stim acest lucru.
nu stim cat va dura lucru si cat va dura.
in special pentru economie, istoria ofera putine ghid despre calendar.
recesiunea a venit de 11 luni dupa prima crestere a ratei si pana la 86 de luni.
agresivrezervfederale a cresterea ratelor este adesea nu intotdeauna un determinin modul in care economia si financiare raspund.
de aceea, oficialii din bancii centrale centrala au subliniat atat de ferm ca investitorii ar trebui sa se concentreze atunci cand incepe sa ratele, ci degraba traiectorcat va fi pana normalizarii.
intr-adevar, sunt in joc variabile.
in cele din totusi, participantii de pe piata ar putea ca s-ar putea ca cresterea ar fi supraexagerata.
"prima majorare a fed de dupa criza financiara globala va fi interpretata inevitabil interpretata de unii ca semnsfarsitul perioadei 'ief", a julian jessop, economist sef in economia capital ,-o nota adresata clientilor.
in schimb, nu ne asteptam revenirea treptata a dobanzii dobanzilor sa fie mai normale, dar inca scazute sa fie socul seismpe care multi sa se teama.
totusi, nu spune ca nu vor exista efecte.
iata cum putea reactiona unele domenii ale economiei, pe baza tendintelor istorice e:
dupa cum a vazut piata in ultima luna sau, anticipcresterii ratelor poate face volvolatile pentru o vreme.
odata cu cresterea cresterii, impactul nu este atat de dramatic.
"se pare ca exista tendinta de restituirea a capitalului la toate 12-24 de luni dupa prima majorare ceea ce reflecta din nou, intarzierea in politicii monetara", au declarat deutsche bank intr-un studiu recent a ceea ce se dupa cresterea fed.
mai exact, piata din 35 ani este de mai - 14 --spre majorarea ratei, in de 250 zile dupa castigmedie 2,6%) normal data de a trecut, medie in cicluri de 14,4%, unei recente de, amentul capital in nu.
deutsche a declarat ca impactul asupra stocurilor tinde sa fie pronuntat in ciclul de arii are si erilor incepe sa se diminueze.
recsiunile sunt un realitate al vietii economica, dar cresterea ratei le ajuta adesea le acestea.
in cazul caz, fed se confrunta cu unele conditii care nu existau existat inainte si ar putea grabi o recesiune.
in mai, produsul intern brut va fi cel mai punct din cresterii ratei fed.
potrivit deutsche bank, in cresterea de 118 incepand din 1950, doar doua nominnominal de pib s a situat sub 4,5%.
desi al doilea trimestru anului 2015 se fost la 3,6%, putini se asteapta ca acest ultimul, trimestrul treilea se de doar 1,5%, potrivit fed de atlanta.
excurarea dobanzilor intr-un context atat de fragil ar putea fi riscanta si putea pune intrebarea daca de data aceasta este diferita ", a afirmat deutsche.
participantii la piata s-au adunat pentru o crestere fed in tot an, privochii indrep@-@ se catre reuniunea comitetului pentru piata din saptamana, care se incheie joi.
desi multi strategsi economistii cred ca fomc ar putea aproba o majorare la aceasta intalnire, futindica o de 25%.
"in studiul nostru din 1950, toate ciclurile hiau fost intr-un ciclu de influentei cu pib recesiune eaza foarte rapid inceperea de arii", se afirma in raport.
dimpotriva, aceasta redresare in mod lenta ceea ce a fost cea mai grava recesiune din aceasta perioada.
actualul actual este cu departe cel mai lung de la sfarsitul ultimei rece; a fost 35 luni, iar cifra 74 de luni si conteaza in lucru.
venitul fix a fost de volvolatile, intrucat piata anticipeaza o crestere ratei, iar modelul este oarecum similar cu experienta de egale.
principala diferenta este ca impactul se loc mai rapid in obligatiuni decat cand schimbarile schimbarilor ite in politica.
pentru obligatiuni, aceasta pare sa produca directia schimbarii imediat la prima crestere / ciclului.
la sfarsitul ciclului amentului de obligatiuni scad imediat ", a declarat deutsche.
charles schwab cred ca majorarea ratei va determina randintre obligatiunile pe termen - si mai, care se apropia mai, ind la curata.
obligatiunile de inalta mari au deseori rezultate mai bune intr-un de climat, desi "suntem inca precauti in la de a", a intr-o analiza kathy jones analist veniturilor fixe la schwab.
in mod interesant, jones crede ca pietele s-au adaptat deja la acoperirea asteptarilor politice.
"pe langa puterea de dolarul si scaderea inflatiei inflatie, exista cateva semne indicii ca piata s-a adaptat la perspectiva politici monetare mai stranse", a scris ea.
ratele dobanzii termen pe termen scurt cresc, randmai este mai, sprede creditelor au si iar volatilitatea a crescut - toate pietei atunci cand politica inasprita.
in linii mari, companiile care isi majoritatea afacerilor. s. vor castiga pe masura ce ratele dobanzii, iar locale vor deveni mai atractive.
companiile multinationale se vor inrautati cu multinationale datorii, un dolar, va produsele scumlor mai costisitoare pe piata mondiala si datoria lor scumpe finantarea.
"istoria arata ca 'rezervele de calitate tind sa fie mai bune in cele trei luni dupa o initiala a ratei", au declarat goldman sachs intr-un raport al clienti.
firmele cu bilant turi puternice au depasit companiile slabe din bilantul dupa fiecare din 1994 1999 iar rata ratei a, cu o medie de 5 procentuale.
companiile cu repatrieri mari capital, precum si stocurile de itate-au depasit de asemenea, omologii de mai calitate ,-o medie de 4 puncte procent) si, respectiv, puncte procentprocentuale (
datoria va deveni o problema.
companiile cu un procent ridicat de rata de plaj vor cel mai mult, a declarat goldman.
in afara de, consumatorii vor beneficia, si prin dolcreste.
deponsavar putea obtine castiguri si prin randmai mari, desi expertii pareri diferite cu cat de va organizarea acest situatie.
bbc de radio 3 este o copie a fice declara parlamentarul andrew bingham.
parlamentarul conservator andrew bingham a criticat statia pentru "la erea de gunoi"
acesta sustine devine tot mai inginguabila de rivalului comercial.
bbc a avut asemenea premiile muzicale bbc afirmand ca doar au inge.
colegul damien collins, a atacat, afirmand ca nu fost original.
bbc radio 3 se "transforma in fclasic, a sustinut un important de frunte, itand o presiuni asupra postului de televiziune a demonstra ca nu fac.
parlamentarul conservator andrew bingham a declarat de asemenea postului bbc ses postul de radio de public pare sa "la" si devine tot mai ingbil din rivalul sau comercial.
"radio 3 pare a fi - nu sa folosesc cuvantul" la gunoi "- dar pare sa se transforme in fclasclasic", a afirmat el.
el a avut de asemenea premiile muzicale bbc, lansate decembrie anul trecut.
premiile muzicale bbc care au inceput anul trecut par a fi brul cu un alt nume.
prin urmare daca incercati sa faceti ceva diferit - acestea sunt doua exemple de la varful sefului meu, doar de mimiti ceea ce este deja pe piata ", a afirmat dl bingham.
directorul general al bbc a negat acuzatiile, argumentand ca bbc radio 3 cu mult inaintea rivalului comercial cand ceea vorba despre muzica live si educarea publicului.
ceea ce invatat la radio 3, nu voi invata despre muzica clasica.
iar este angajamentul de trai si muzica nu de pe locul doilea, pe nimeni.
"si de asemenea, angajamentul radio 3 fata de gasirea noi si de noi lucrari, eu ca de asemenea adevarat importante", a afirmat el.
la inceputul acestui an, bbc de radio 3 alan davey a argumentat ca trebuie sa depuna mai multe pentru a angaja publicul decat in trecut, britanicii sunt mai putin educati in de muzica clasica.
cu toate acestea, radio 3 nu a fost singurul element al productiei bbc fost pentru a area rivali, in audierii comisiei cultura, media si selectsport.
parlamentarul conservator damien collins a atacat vocea - talmuzicale pe care bbc-a cumparat de la producatorul olandez media pa la un cost estimat de 2milioane lire sterline.
puteti de ce program discuta adesea pentru ca nu este original si nu este deosebit distinctiv?
lordul hall a insistat ca spectacolul bbc1 - care paloma si baiatul george judecatori - a fost produs "intr-un mod bbc".
el a adaugat ca doreste ca corporatia sa "gaseasca o lovitura de noastra house stabil" de data cand lanseaza o serie de divertisment.
cu toate acestea, el a sa ordonunei serii de voci in viitor sau cheltuirea taxei de licenta platde pentru alte formatiuni de divertisment.
vanzarile de internet au crescut vineri ritmul mai in din august, iar neagra putea fi vinovat.
primele trei luni din 2015 au cunoscut o crestere de 7% a vanzarilor online.
luna trecuta s-a cunoscut inregistrat o mai luna fata de la inceperea inregistrin 2000.
vanzarile online au fost in urma cu trei ani prin utilizarea mobile pentru cumparaturi.
expertii cred ca vineri neagra din noiembrie ar putea cheltuielile
de peste un deceniu ani se si transforma multe strazile ale marii britanii in orasele fantoma.
expertii declara insa ca exista indicii semne ca vanzarile online au scazut, dupa ce noi cifre au aratat o crestere sapte procente in primele trei luni ale anului 2015.
cheltuielile totale pentru luna august au prezentat cea mai scazuta crestere a crestere de la inregistrdatelor in 2000 inregistrand o crestere de cinci de anul trecut.
expertii declara ca exista indicii ca vanzarile online au scazut, dupa ce noile cifre au relevat o crestere de 7% in primele trei luni ale anului 2015.
"daca analizam nivelurile de crestere pentru anii anteriori si mergeti in 2000, acesta urma va aliza in timp", a declarat andy mulcahy, redactor la al de vanzari imrg, the guardian.
el a explicat ca vanzarile online au fost sustinute in urma cu trei ani, cand cumparatorii au inceput sa isi foloseasca telefoanele mobile pentru a face achizitii.
aceasta insemnat mai persoane au putut cumparaturi online si ca ar puteau face acest lucru in diferite contexte, precum cel sofa.
dar, ce se este, puteti o crestere in scadere (
fenomenul negru de vineri, care a fost importat din america, este mentionat drept unul dintre motivele stau spatele incetinvanzarilor.
expertii cred ca cumparatorii ar putea sa faca inainte de evenimentului, care va avea loc in trecuta, in noiembrie.
anul trecut de cinci ori numarul mediu de cumpars-a hesat calculatoarele pentru a incheia acordurile care esc o mai de pagini de pagini cu amanuntul.
expertii cred ca vinerea negre care cumparmagazine se pentru ili, i ar putea cumpara cumparatori sa faca cumparaturi.
cercetarile publicate de consortiul britanic de retail descoperit peste 1 de lire sterline in fiecare 5 lire sterline online.
pentru unele produse, precum televizvs si masini spalat, peste o treime din achizitii se fac acum prin magazine de internet.
in acelasi timp, peste un sfert dintre oameni cumpara haine si pantofi online, nu sa lande strada.
musulmanii ii aduna pe cei ucisi in accidentul meccrane in sanctionata de familia bin laden
cadav29 de au loc 29 de ale strazi pe musulmanilor au loc mecca.
veniti, ca arabia saudita a pus partial pe colapsul seama gigconstructii ssaudita binladin.
ministerul sanatatii a declarat ca 394 persoane au fost de ranite dupa prabuanului.
transportate des pe strazi, sute de musulmani s-au adunat pentru ingrop29 victime ucise cand un crs-a prabusit in marea moschee mecca.
imbracati in i, indau pe drum pentru a-si aduce omagiu ca primul dintre decedati in ultimul final cimitirul al moaissem.
posesia trista a adoptata de sf, unde cu cateva zile inainte un an de s a pragul moscheii si a daramat catre credinciatori.
corpurile au fost publice pentru funerare timp regele sauda aprobat at de laden de in urma, urma a de asemenea 394.
cadurile 29 de credinciatori au ucisi cand un crs a prabusit in marea moschee centrala mecca fost efectuate pe strazi.
printre cei morti se numara si tatal patru qasiakram, la bolton manchester, care fost primul sau pelincand s-a prabusit a prabusit.
dl akram se afla in moscheea moschee cu parintii sai inaintea inceperii imaginii anual hajpilgrj.
oficialii saudau promis deja ca hajj la mecca va continua mii miilor mii de mii in oras.
astazi, regele salman a afirmat ca grupul binladin nu ar fi trebuit paraseasca branul anului atunci cand nu era folosit.
o versiune araba a decretului, de agentia nationala de saudita de stat, a declarat ca binladin este partial vinovat pentru colaps.
serviciul englal agentiei de stiri nu a raportat aceste detaliu, dar a ca liderii companiei s-a interzis sa calatoreasca in strainatate.
la inceputul acestei saptamani salman a promis sa va ce a ane pentru a arintr-o curte a marii, unde sute de mii de musulmani s-au converinaintea hajpilgrj in cursul acestei luni.
binladin group nu a facut nici declaratie cu privire la colapsul crane, iar reprezentantii acesteia nu au fost pusi la pentru comentarii.
decretul regal a acuzat de asemenea grupul ca nu a masurilor actualizate de actualizate si ca de a coordoneze cu oficialii meteorici.
zeci de cladiri surarale mecca, parte din efortului masiv de constructie condus de grupul binladin.
familia binladin este afla aproape zeci decenii de arabia saudita a arabia saudita si desfasoara proiecte majore de constructie.
regretlider al qaida, osama bin laden, a fost fiu renegdetinut de familie in anii 1990.
accidentul a avut loc pe vanturilor si plocu doar cateva zile inainte de sosirea vina in pentru pel, care este necesara cel putin o data in viata fiecarei musulman alizv.
oficialii au declarat ca 158 de persoane raman in spital.
oficialii au ordonat unui milion de ride 17000 de lire) rudelor celor ucisi si aceeasi suma celor raniti permanent (
alti raniti vor primi jumatate din aceasta suma.
avantaje si dezavantajele conversiei imprumuturilor in franci elvetieni
pe piata bancara, doua oferte au aparut pentru conversia in ei de imprumuturilor in franci elveti, principalele avantaje fiind excluderea riscului valutsi scaderea ratelor.
dezavantajele pot aparea in cativa ani, cand interesul variabil poate duce la cresterea ratelor.
banca transilvania tocmai a finalizat procesul de conversie a creditelor franci elvetiene acordate volksbank bancpost au anuntat oferta de convera clientilor sai.
potrivit datelor colectate de analistii portalului finom bancpost ofera o rata a fixa de trei ani pentru lei de 1,5%, cea mai mica pe piata.
pe de alta parte, oferta convera bancii transilvania a fost acceptata de 83% din clientii cu credite in franci ca din a reduceri succesive e: echilibrul cu taxelor de risc si de platite client fost redus, apoi a o reducere de 2% fost pentru echilibrului din lei.
ambele ofera reducerea ratele clientilor clienti in comparatie cu platile lunare platite in lei inainte de conversie.
astfel, banca transilvania reduce transa cu 42,5% si banc, cu 33% in primii trei ani si, teoretic, cu 18% in anii urmatori.

principalul avantaj al conversiei in lei a imprumuturile cieste ca elimina elimine riscul valut, clientul este protejat de cresteri viitoare ale franc si iar rambursarea imprumutului va fi face in moneda in care va primeste salariul.
un alt avantaj major al ambelor oferte de convereste acela ca nu se realizeaza o a proprietatilor si ca sunt garantii suplimentare nu sunt necesare o alta dovada a venit.
practic principiu, nu se realizeaza noua analiza financiara si juridica a imprumutului, iar suplimentare cazul renu vor reate.
in plus, ambele banci ofera o installuncalculara, comparatie cu cat care clienti platclientii inainte de conversie, in lei.

problema este ca ratele in prima ani este formata in principal de, iar clientul rambursare foarte putine de la principal.
oferta postului banccu un interes foarte scazut in primii trei ani pare avantajoasa cliclient.
totusi, se stie cum evolua acest interes dupa trei ani.
marja oferita clienti poate depasi 3,25%, astfel incat reducerea costurilor este mai scazuta.
un risc pentru toate imprumuturile din lei cu un interes variabil este faptul ca robor elui poate creste in mod semnificativ anii urmatori, mai mult decat calomsau index - cif).
de exemplu, cele trei luni robor este 1,44%, dar in 2013 a ase la 6%, in 2009 la peste 15%, si in cateva zile din 2008, a depasit 40%!
in plus, pot avea alte costuri, nu mentionate in oferta initiala.
timpul cu privire la ratele dobanzii rezerva federale
lumea urmareste uita cum rezerva federala a sua se reuneste in doua si zile, pentru a lua decizia cruciala pentru prima a sau prima cruciala nu peste aproape un deceniu.
un sondaj de 80 de economisti intervievde reuters a gasit putin jumatate care saptamana trecuta creca va dea, acum ca va trage foc mai mult si va mentine in actuala de 0 0,25%.
este un eveniment istoric pentru ca au trecut sapte ani de la reducerea ratei fed la zero.
pentru prima data ne apropiem de o situatie in care o banca centrala ar putea iesi din zero si putea incepe un proces de normalizare a ratelor dobanzii ", a declarat angel ubide, cercetator sef la institutul on pentru economie internationala.
economia sua a avut rezultate relativ bine, redresarea recuperarea recuperare leilioane de dolari la bilant si generand o putina inflatie.
cu toate acestea, fed nu poate ignora perspectiva globala mai roz.
aceasta a avertizat pietele fie pregatite pentru o majorare, dar indicatiile sunt, de asemenea ca sunt impotriva unei astfel de masuri.
decizia urmeaza sa fie anuntata joi, ora 20.cet.
starstele care si-au pierdut mojo
actorul stanga) piciat cu fiul sau mond dreapta), a are un stresani (
in 2001, el s-a luptat leemia, in 2009 a pierdut partener mult timp, farrafawcett.
potrivit surselor, actorul s-a luptat si cu droguri, in 2008, acesta a fost prins pentru posesia de droguri.
toate aceste lucruri se avea negative.
compania manchester united luke shaw de cateva luni cu freri dubla
luke shaw a suferit o frdubla din sa, in timpul infrangerii ligii campionilor din manchester de la psv eindhoven.
desi timp ce a ea in rlacrsi il va timp cel putin sase luni, louis van gaal spera sperante shaar putea juca din nou acest sezon.
ranarea a fost provocata de o abordare imprdin a htorului cmoreno in min15 dupa ce shaw de 20 de ani s a in zona psv.
el avea dispozitie noua minute de tratament pe teren si oxigen inainte de a fi dus la spital.
van gaal a afirat: "el are o frdubla si este la spital".
el va fi transferat maine poate mai tarziu si va apoi la manchester.
este ingrozitor - baiat manchester united la 18, are foarte dificil si joaca fantic apoi se intampla acest lucru.
cand se afla in camera de, se avea un oxen igen.
el.
nu sunt medic, dar atunci cand o frdubla, este de sase luni si nu va juca in faza de grup.
sper ca va putea juca din nou acest sezon.
moreno a parut norocosa scape de un cartonas rosu si conceunei lovituri fata locului.
nicola rizzoli, arbitrul, nu a penalizat mexicul.
van gaal a sugerat ca oficialul italian a murit.
va puteti judeca singuri cand spun ca este o pedeapsa si un cartonrosu.
a fost o abordare foarte proasta cu doua legpicioare.
pe un pe contul lui shaw: "va multumesc tuturor mesajele, cuvintele nu descrie cat sunt, drumul de acum, ma reveni mai puternica".
in aceeasi: manchester sufera lovitura ke w lovitura infranginfrangerea de la psv
aparangliei va avea un stimulent suplimentar pentru revina la campionatul european din franta luna iunie a anului viitor.
phillip cocu, antrenorul sv, a afirmat: "este o foarte rau".
daca orice jucator merge uge cu acest tip de rani, toata lumea este foarte trist in aceasta privinta.
nu este niciodata intentia actorilor nostri sa injun adversent.
moreno a suferit o etapa rupatunci cand jucat pentru mexic impotriva lui van gaolanda la cupa mondiala 2014.
"el ca este foarte dificil deoarece intentia nu a fost sa injpe oponent, cand auzca este foarte rau, nu este bine", a afirmat cocu.
pentru mine nu a putut vad.
singurul lucru pe care l-am putut a mingea care se indrepta intr-o directie, asa-parea ca [moren] atins acest, dar nu am putut vedea pe luke.
moreno moo cu sa declar: "stiu cum simte, stiu cat de dificil poate fi un de lucru.
ma simt foarte rau in aceasta privinta, imi pare foarte rau.
andrés dado, al psv, a fost de asemenea spital in urma unei provocari a de chris micilor ing.
adam lyth era afla in mod clar riscului omisiiei anglia, dar este inca dificil.
preluarea pakistanului in emiratele arabe este un semnal puternic dur, dar dupa ce am a echipa ad a ata pentru turneu, o infrangerea ei de 3-0 suferite data nu ma mine.
nici eu nu exclude o de are.
partea lui alastconu poate mai experimentata in urma acum trei ani, dar exista jucatori buni in batsi menteste a; ei vor masini cicsincepand din 2012, doar o pozitie itate sincera.
cu mingea, prezece ali dezvolta ca un interior si adrashid, chiar daca este o cantitate necunoscuta la test, reprezinta o optiune atacatac.
in de adam lyth a renuntat din echipa de testdin anglia si inlocuit de alex halex
decizia de a omadam lyth, in mod evident una dificila pentru mine sa analizin functia de antrenorul al sau la yorkshire.
cele sapte teste ale au fost impotriva a atacuri in conditii dificile si realitatea realitatii, dar dura este ca crsunt asupra productiei.
nu au existat semne de intrebare joe, de exemplu, care a pana la anunanuntul pentru deoarece si am spus acest lucru inainte - jucatorii sunt cei mai buni ori.
doua secole de jumatate si lyth ar-putut fi cursa, dar a afla controlul asupra propriului destin.
sa speram daca va da mai alte pentru yorshire va o alta oportunitate.
antrenorul angliei, trevor bayliss ,-a felicitat atitudinea chiar atunci nu reprezentcat poate si acest nu ma surprinde; este un mai presus de echipe.
intrebarea cat timp va un de sa isi faca olul este un una grea.
lyth a obtinut sapte cap- sam robson inaintea fata - in ce nick compton a obtinut noua.
doar ton a avut sansa si acasa.
singurul gripe ati fi putut ca anglia a mers pentru jonathan trott in caraibe - cand lyth se in de varf - dar aceasta ratin acum in trecut.
se vine la jumaturi si este un bati.
este factor x cricketer, pe care noi la yorkire ,-vazut la inceputul acestui sezon cand a facut 236 impotriva pe un pod de trent care facea ea putin.
trebuie sa se putin aceeasi ca care il domniei, dar acest lucru depinde, desigur, alcatuirea a ae.
ideea deschiderii a prezece batin langa cook, care ar obtine intersuplimentara in timp ce pastra patru, a fost vehiculata si nu sunt impotriva.
nu vad de ce un strokemer nu poate bat acolo iar acest handde stanga a deja ca este un iadad al unui crketer.
moeen prezece nu a facut aceasta treaba judetul sau, worcestershire, dar a fost no3 pentru ei si nu exista multe diferenta.
vechiul meu coleg de justin langer a jucat primele 38 de teste la prima, inainte a se deschide in 2001.
el a indepartat trei secole imediat si nu a avut in inapoi.
zafar ansari intra in ca interior ioara si, in relatiile mele limitate cu acesta, m-a surprins ca tanar foarte impresionant.
oamenii ar sa de la sale sai - in varsta de ani cu bat si 35 ani mingea - si cred ca este o punt, dar nu exista de care sa in ridice, iar selectoptat pentru tineri.
va invata multe despre acest turneu.
dincolo la echipa, anglia doreste sa cateva completari la personalului antren.
numirea mahela jayawardene, batul sri lanka, ca consultant pentru meciurile de testare ar putea fi un castroke.
el este unul dintre cele mai lovuri ale jocului, care va aduce o multime experienta in acest experienta in toate conditiile si impotriva tuturor atacurilor.
paul collingwood se in pentru porajul alba a turneului si va aduce atat energie, cat si un nemilos in inceput.
intotdeauna am crezut ca s-a sa in crarul, fie ca joaca sau pred, ca mahela nocare poate fi ales.
uneori, voci in camera de ant, chiar daca mesajele sunt conforme cu ceea ce s-a spus anterior, pot ca ce o parte.
ben sto, echipei ly, fost relanspentru timp de o zi, s-a o similara australiei iar eu nu am nicio problema cu aceasta.
desi nu este de acord, norii si selectorii nu vor stabilit programul.
si trebuie sa va amintiti, precum jucatorii, locurile de munca sunt depind de rezultate.
astfel de decizii nu sunt niciodata cu superficiusurinta.
tabara de brexit ar putea castiga zi daca economia este in tobdrumar pana in 2017
strategia de renegociere a david cameron pentru a marii britanii britanie in se tot mai in zi trece, chiar fara genial jeremy "da nu" corla de muncii sau uc tat asupra europa marti.
strainii au si ecile si nigel.
un diplomat european chum explicat doua zi ca, intr in crize, cum ue nu cu lor - unele state membre-au de agenda de ite absorbite marii de concesiuni si perturschimbari ale tratatului pe care nu le doresc.
in brcarton pentru fasia anuala tuc a decis ca nu le dorit nici daca ar erodat protectia sociala.
am putea chiar dave si agenda george selfie.
prim-ministrul cancelarul se vor la summituri sau sesiuni bilaterale in capitalele, iau o fotografie fata faimmonument local, sau fara grande, vin acasa si ca castiga aliati pentru reforma.
este vorba de mine.
formatiunea meu pal, care doreste o britanie exterior in interiorul corue "ne lasati singuri franta", declara berlin ul - ca ministrii vazi din capitale trebuie sa in unde nu pasa sau im.
angela merkel, cancelarul german cu prudenta germania, este aliat, dar afla la putere timp de ani si doreste sa-si din functie inainte de merge, asa cum facut si pentru cher de 11), mitterrand 14) si ko) 16 (
françois hollandin franta se confrunta cu reales sau inlocuitorul in 2017.
si dumnealui este o forta descurajatoare.
este posibil polonia sa in curand un guvern nationalist al dreptei, este unul din stanga.
este greu sa le vedem rupind o picior pentru a-ajuta fie brfie, a caror energie ar putea fi mai bine pentru a scotia paraseasca regatul unit - ceea ce nu doresc nici pentru ca au tendinte separatiste similare.
astfel unii de ministri putea planifica sa deliberat remarci ne, in timpul campaniei referendumului referendum din 2017 din marea unit pentru a grabi procesul brexit, sugereaza meu pal.
"renegocierea a fost o solutie" si "marea britanie nu a obtinut nimic valoare din renegocierea".
europenii stiu cu costul cum pot fi strada prsi scepsunt arhii presa, nu au in timpul referendumului din de tony n 1975 care a aprobat intrarea noastra 1973 cu un de 2: 1.
acestia isi pot aminti cu dimpe boris johnson, ararc@-@ oportunist, facandu-si numele "ent direct bananelor" la bruxelles "la inceputul '90.
pentru toata inamsale-a pe miliband stia cine fost dusmanicii sai.
printre acestia s au numarat ley strainstraini ci, eri telefonice si pseudo-ercare detin majoritatea ziarelor noastre ziare.
tony blair a avut acelasi lucru despre ei, dar si-a dat seama ca, atunci cand intr o ccu o gorila sa i bananele a distrage de la a la pranpranz si din nou pentru ceai.
de fapt, miliband a fost mai blaer decat blair s-opus roreferendumului cameron, blair a principiul asupra constitutiei constitutia avora ue, de francezi olandezi 2005 care i-a acordat o cartonde are.
presa nu l-a niciodata.
dar nice jeremy corbyn, care mi-a dat o pat oasa la westminster - i-am spus ca nu are timp sa pierdut - pare sa in pericol de a strategia murdockinnock din 80, o greseala si acum.
poate putea dura timp, insa trebuie sa dezvolte o strategie coerenta care sa se implice mass media, nu cu mine, dar cu siguranta cu andrew marr al bbc sofa vacanta duminica.
pozitia oficiala a corn de europa este ceea ce sa numesc in evolutie.
el declara ca ar dori sa ramanem intr-o uniune reformata.
ei bine, majoritatea oamenilor din afara tendde itoare a ukip si male marii conservator englbritanic pot spune probabil da acestui lucru.
este ceea ce "ar hil" banca n, dar nu banca ita" a benn aceasta radio si, timp ce atul el sa nu recunoasca ca numirea corn corabrajohn mcdonnell, ca ar era o idee proasta.
mi-a amintit de anii 70, vechiul sau tata-luptat televiziune pentru a nu fie ial ali colegilor din de, fara a merge prea departe si sa-si piarda de munca de cabinetului.
lupta lui hilar a fost mai atractiva.
dar lupta pentru sa in "in toate circumstantele" - benn - nu a ce spus mcdonnell, nici ce a jpesi parlamentarilor la intalnirea de luni noaptea, toate arile.
indiferent ar vrea imaginea, de pe care vrea sa - el-a atins - disciplina ramane importanta varsta de 24 / tv si in special in media, un focar de anoia de tradare.
este suficient corect sa nu i cameron un gratuit in europa, permitandu-i sa sprijinul muncii munca in campania referendum, dupa cum a spus mcdonnell.
simon jenkins crede cu parere.
insa principala lui donnell si corbyn cu legatura la aderarea la ue - in concordanta cu lor ben, trecutul anticapitalist - nu mai este doar o discutie eric randul dizde stanga pentru care narcsmul al mica este un tencentral al inale.
ca si in echin fata nato - tom watson are neclinjca jc nu face campanie a - diplomatii vor fi sa incerce sa sens pentru stapde acasa.
de ce ar trebui ca parparis sau sa irosul - sa aiba de, suspici- concesii facute de marii britanie, cand acest ar sa fi de sens?
sua sunt deja destul de dezamagiti de "militara slaba edin irak, libia si siria, chiar si cu la conservator de a la costurilor, cum mi-a reamintit la lansarea ce numit ea forumul forumului britanic pentru securitate.
expertii critica evaluarea tigarilor anglia sanatatea publica
afirmatiile unei agentii guvernamentale de tigari-guvern sunt cu mai putin nocive decat fumatul provenit din urma unei intalniri a 12 persoane, unele legaturi cu industria tutunului, au declarat cercetatorii.
expertii scriscris in jurnmedical britanic bm) s-au alaturat lancet criticdovezilor utilizate de anglia england phe in raportul sau gare-tigari.
phe a publicat raportul istoric "luna trecuta, descriind-ca pe o" evaluare cuprinzatoare a dovezilor ".
insa cativa cercetatori au pus insa indoiala robuetea datelor si au atras asupra legaturilor dintre unii experti si industria tutunului.
un editorial din jurnalul medical cet lana atacat luna trecuta fundatia "extraordinar de flace" pe care si-a concluzia concluzie.
scriind in mj, alti doi cercetatori s-au intrebat daca cererile au fost construite pe stanrock sau nisip ".
martin mckee, profesor de sanatate europeana la scoala de igiena si tropicala din londra si simon capewell, profesor de epidemiologie clinica la universitatea liverpool a: "principiu fundamental al sanatatii publice este ca politicile trebui sa se pe ale eficacitatii".
acestia au declarat ca publicul se astepta ca declaratiile phe ca "cea mai buna estimare este ca tiile electronice sunt de aproximativ% mai putin daunatoare decat" se bazate pe o detaliata a dovezilor si modelare.
de fapt, vine dintr o singura reuniune a 12 persoane convocpentru a unui model de analiza a mcde a si za opiniile privind harms asociate diferite produse de contin otela; rezultatele reuniunii au rezumate-un document de cercetare.
mckee si capewell au declarat ca unul sponsor al intalnirii fost o companie numita euroswiss, al carui executiv a fost ca a primit anterior de la american tobacco pentru un studiu independent.
el a aprobat de asemenea scrisorile sanatate bat intr-un raport de durabilitate, au afirmat acestia.
una din cele 12 persoane din intalnire a declarat finantari de la un de tigari, dar nu fondurile pe care le-a primit anterior la compania tutun philip morris international, a adaugat acestia.
rationamentul pentru selectmembrilor comisiei nu este oferit, dar acestea fac parte multi campioni titigari, dintre unii acestia de asemenea finantarea industriei in document.
alte persoane prezente la intalnire nu sunt cunoscute pentru experienta lor in controlul tutunului.
la intalnire a participat de asemenea de tutun la phe.
documentul de cercetare produs de grup "admite in mod tel" exista" dovezi pentru harms majoritatii produse pe majoritatea criteriilor ", a scris mckee si capewell.
cu toate acestea, niciuna dintre aceste legaturi sau ari nu este discutat in raportul phe.
mckee si capwell au declarat ca afirmatiile phe ca "nu exista nici dovada ca tiile electronice actioneaza o cale pentru fumatul pentru copii sau nefumfumatori" sunt premature.
prlui kevin fenton, directorul sanatatii si bunastarii la phe, a declarat ca cererile din bmj au fost raspuns anterior.
el a afirmat: "tiile gartigari sunt semnificativ mai putin nocive decat fumatul".
unul din fumatori are din dependenta lor.
toate dovezile sugereaza ca riscurile pentru sanatate care gartitigari electronice sunt mici comparatie prin comparatie, dar trebuie sa continuam sa studiefectele pe termen lung.
psa are datoria clara de a informa publicul care dovezile si ce, in ales cand a existat atat multa confuzie cu privire pericolele in comparativ cu tutun.
aproape 80 000 de persoane pe an din unei boli de fumat iar fumatul costa nnational de lire sterline pe an.
prin and clara a actuale - ca, in timp ce tiile nu sunt lipsite riscuri, acestea doar o parte din daunele cauzate de fumat - ne indeplinim noastra nationala.
echipament ilegal de tortura - chiar la fata dumneavoastra!
publicitatea reclama comertul cu arme
videinternational de arme al amnesty international.
ucigas ucifioase!
picioane picistralucitoare!
bombe cu dispersie!
iar bastelectrice care provoaca durere excruciatoare, dar nu lasati nicio urma!
vocea acvocea voce si caricanimde nu lasa nicio indoiala ca aceasta reclama pentru cel mai mare arme lume este o, produsa ie international pentru evidentisublinia disponibilitatea guvernului britanic de a arme represive prin internationale si de securitate de la cel kdocdin londra.
in de cu: targul de armelor ds: autoritare desceaza la londra
dar o campanie separata duce, de asemenea multe postere care se-opesc la stautobuz si pe trenuri tube care o a doua privanta.
"anuntul important, calatope dlr intre 15-18 septembrie?" se afirma unul, folosind fonsi brlondra cu dr se in imaginea unui tanc.
in luna septembrie a, o raccalduroasa de arme va desdescpe d... clientilor li se cere sa contribuie la stoparea targului de arme.
cele 300 de postere expuse de artisti care au expus la muzeul unor proiecte crude din malsi sia ganilor.
un grup numit grupul patrulrol special a contribuit la distribuirea acestuia londra folosind "pachete alespatiale", un pachet de che, care ca "acces la aproximativ o treime din spatiul de stop cu stop pe planeta".
transportul pentru londra nu este amfolosit de acest post" vandalism ".
unul dintre sporeclamelor produse de grupul speciala de patrulrol.
potrivit lui gavin grindon, curator unor proiecte crude si lector la universitatea essex, artistii devin mai interogati si incearca sa politice in politice in fata galerii.
multi artisti muta pentru a cu activistii cadrul de protest, realizandu-seama ca trebuie sa iasa in lumea pentru ca arta lor sa aiba impact asupra societatii.
un alt afere comerciale antiarme saluta care izeaza pe isti.
amnesty video a fost de peste 100 000 ori in 24 ore intermediul facebook si a fost creata de agentia ad vcp care lucreaza pro bono, designergrafsi voicului lucrand lucreaza de asemenea pentru liber.
directorul crevccp matt la fost lovit de tacerea care de reclama targului de arme cu un spatiu in alb pe calendarul excel: "haideti sa le dam campania pe care incearca sa o evite".
ei au nemultumiti de crearea unei reclmai ercorporste, dar "andu-cu culculoare si animatie, a fost mai arestat".
"au facut treaba fantica pentru a-au ajutat sa ne temerile legate vanzarea ilegal de ilegal la targ", declara tom davies la amnesty.
acum prezent, ca guvernul britanic sa ia masuri si sa se asigure ca echipamentele de tortura nu sunt comerciilegal pragul noastra.
poate cea crearta inconjoara targului de arme vine din excel, unde expozantii au produse euasteufemice.
intr-un comunicat de presa, saab a dezvaluit un ordin al armata sua pentru "4@-@ rs lansate de umar".
aceasta include un "sef unic de unice de forma, care ofera efecte in armnoastra".
oricare ar face, nu va fi placut.
opt reguli de aur pentru traiesc in salile pentru studenti
au trecut 11 ani cand m-am mutat in de ca de 19, crez@-@ in bereretele te si relati, insa acum imi de zambe ale celor care le-ener- si numeroasele plangeri lungi la altele.
majoritatea ceea ce am invatat pot fi distate in opt reguli simple.
deplasarea in sali se pot de la o curse blurpana la absolut inspaimantatoare.
este tentant sa bab: sa le oamenilor unde, fie si unde luat un, pe si de "esti i, ura pentru ca doar de haha voi afla in camera mea".
luati ath.
si ajutati-i si altii ia pe altii sa-puna intrebari si sa dea ati de interes.
fideaza conversatia si va ajuta sa scope care place versus cei care nu ati vorbi cu chiar daca eltale se focul si au eau extineri.
spatiu.
camerele oamenilor sunt adesea vesin receptii, de si in zonele comuncomunitatii, dar sunt si in unde oamenii imbrsi isi sta sub incaltamamintea.
legnici macar nu ganditi la inceperea universitati intr-o relatie
introvertele un acord la universitate.
camera dvs. ar trebui sa fie o retragere, insa multe sali formeaza o cultura interitoare care oasa prieten, sociale si favorabila prietde-a lungul vietii.
acest lucru este iad pentru cineva care incearca sa se reereze.
nimic din cultura va sa "imi place si prietennoastra, dar trebuie sa cetpentru ca a putea recupera inapoi energia pe care am acordat-o pentru a interactiona cu voi".
incercati sa tiatunci cand un alt student este epuizat la socializare - si poate text in loc sa bate.
sa bata:-asta.
un barbat din salile sali studentstudenti a avut o politica ca daca o usa nu fi inchisa ata, ar fost invitat.
a vazut unele lucruri.
faceti prieteni prin tat.
intrucat incepeti uni la apogeul ia ii de, and la usile oamenilor a va introduce cu o gramde uri par pare putin d, putin 'in ", v-am brutat, acum cand va adresez intrebari personale".
oferirea unor ihomeste o modalitate de a face prieteni.
camdin dvs. se va simti obligata sa chsi ar putea sfarsi sa asocisurprcu fata ata.
evident, acest lucru face tine de un brutbakdecent.
lumamurile utilizate folosite din fa, zahar grasimsunt susceptipentru a-faca pe oameni pretinsa fie doratunci cand batati.
furtul alimentelor este o crima comuna in centrele studentilor.
evident, area i dintre pui este furfurtul, dar ia o scadere a lapte pentru fceai?
dubla verificare cu proprietarul de lapte.
sansele sanse sa vor spune sa va ajute chiar daca sunt in interior.
daca cineva furura eaza, este enersi simp- dar sa o mai decat hmeu care a ca laptele spallichpentru a-i pedepsi pe cei care furat.
ea se afla in inchisoare.
nu trebuie sa faceti zgomot otul care impiedica oamenii sa dorarma sau sa studieze.
aceasta nu este doar a un om decent, ci pentru ca sunteti oamenii biici in casele din sticla.
o fata pe coridorul meu a intrebat-intrebat vecina daca nu-ar sa jos drum si jos pentru era 3si avea dimineata examdimineata.
au raspuns prin transformatitudine.
cand s-au inchis in la ora 5, ea-a sa dorarma timp de ore inainte de a-si propria muzica, indu-in timp ce plecat pentru sau de trei ore.
nu ar fi romantic daca viitoarea dumneavoastra-ar viitoarea uzsa intre in aceeasi sala ca dumneavoastra?
in schimb, nu ar fi fost ciudat amardaca confundun pentru viitoare, si sa ii i in fiecare si sa i poate custodia tuturor prietenilor dumneavoastra reciproce?
desigur, inima doreste ceea doreste - dar daca un detinut inte este cu siguranta, sa viitorul ta de, sa cel putin un sens in grorele dumneavoastra.
in momentul de urator realizezi seama ca si-a chein lor un, linia dintre gluma si este mai decat se pare.
o buna uma este uzanta, dar dureaza momente a inversa.
invato lectie valoroasa si amdespre ascunse ceva - dar nu sa i iul cuiva cu paste dinti si shamo.
blocand le si cheintr un pahde apa pe care ati apoi gelata - dar nu le ulati seintr la un plafon de mult ori mai ori.
david grimal, violonul: in epoca bach nu au existat tururi mondiale.
beethoven, brahms, bartok, enescu erau oameni, artisti si nu reprezentanti comerciali.
violonistul david imeste unul dintre cei mai mari artisti timp, nu ca solist, ci ca initiator unui ne, "weir" cum, son- o compdin solisti si talent, joaca un toriu ica ice ica tor. scena ice, isti tor
la acest an au participat la soncu doua spectacole festivalul enescu un spectacol duminica in care solistul a fost david grimal, fondatorul orchestrei luni, cand celxavier phillia in, lucrarile lui escu sunt un indispensabil si element obisnuit al evenimentului.
ambele spectacole de pe scena athenaeum, au aratat publicului o mod diferita de interpretare a muzicii clasica.
sonles au aparut pe scena muzdin 2004, in acel moment fiind singurul de muzical clasica care fara niciun dirijor.
conducorul este cel mai important muzician pentru ceilalti muzicieni.
este adevarat ca muzicienii au nevoie de educatie pentru a deveni solisti, fie artisti intr-o orchestra - aici vorbim despre instrumentalisti si nu de compozitori.
acestia sunt instruati ca "specializati".
ei simt ca trebuie sa de un dirijor.
pe cealalta parte a scen, pentru public, tot fetismul muzical se axeaza pe dirijorul.
si, afacerile, industria muzicala, pietele insasi.
prin urmare, nu mai vorbim despre muzica.
"asadar, daca ne uitam aceasta lume, pe de o parte avem lucratori muncitori, ceea ce proizi si, pe de alta parte, avem un public nu sa asculte ascultam, ci trebuie sa, care nou prostupid", declara david grimal.
violonistul spune ca aceasta schimbare in modul in care el face muzica a fost rezultatul "decepmuzicale" in cariera sa solo.
am fost ca un sportiv profesionist care a trebuit sa faca acelasi exercitiu in cadrul orchestre din lume, sa castige bani si sa aduca bani in industria muzicala.
acum 10 ani, cand aveam de 30 de ani, am ca acest lucru este deprimant deoarece nu poate gasi creativitatea fratatia umana in acest sistem.
asadar, nu avut niciun motiv sa continui pe aceasta cale.
acesta este momentul in care am decis sa cresonante.
acest lucru se intampla in 2004 si in acel acea nimeni nu facea acest lucru fara dirij" lumea icala a fost foarte conservatoare si nu a dorit acest astfel de proiecte ".
"cum va imagina ca poti comercializa un grup de muzicieni care nu ego?", intreaba artistartist.
david grimal admite ca sonele este "un lux", adaugand ca nici unul muzicienii care fac parte din orchestra nu depinde de succesul acestui proiect care isi sa existenta.
in cei 10 ani de existenta a grup, absenta unui conducnu s-a dovedit a fi obstacol pentru legea muzic: "curios, mai jucam un repertoriu complex, cu atat simplu, cu muzicienii sunt obligati sa prezenti la in si nu doar rolul", grimca scena duminica 74 de ani ".
in opinia lui grimal, festivalul enescu este "curajos" doar ca sonele s-au numarat printre oas: "un festival, care prezinta cele mai mari orchestdin lume care chiar de 3 ori pe zi, in mijlocul acestor orchest, ati invitat de asemenea acest grup bizciudat".
intr-un templu al traditiorchest, fel si enescu, exista un loc si fata pentru ceva diferit, care elimina bariere.
vorbind despre activitatea lui enescu, violistul admite ca simte muzica celebrcompozitor roman, astfel incat nu a simtit nevoia unei abordari speciale cand a introdus parte din activitatea escu in toriul sau.
grimal observa ca muzica enescu este foarte inctiva, dar acest lucru intampla atunci cand vorbiti despre george enescu si muzica romaneasca ", deoarece exista un george enescu care compus muzica franceza".
grimal incearca sa schimbe modul in care se desfasoara educatia clasica, tinand in faptul ca "un muzician, intrucat aceasta este organizata astazi, are gust al mortii" si ca "viitorul muzicii este in sine".
nu trebuie sa facem un turneu mondial de 5 ori an daca nu serveste nimic.
in epoca bach nu au existat tururi mondiale.
beethoven, brahms, bartok, enescu erau oameni, artisti si nu reprezentanti comerciali.
pentru mine, organizarea concerte, festivaluri, turneuri, eliberati albume, toate acestea sunt formidextraordinare, dar atata timp cat se afla in slujba muzicii.
daca nu, suntem parte dintr-un sistem in care sufera creativitatea, nu mai are libertate.
pentru a ilustracest fenomen, david grimal dat exemplul produselor romanesti inainte si dupa aderarea la ue "in romania, inainte de a intra in ue, legumsi carnea erau bune".
pentru a adera la ue, a trebuit sa adoptati legi in privind sanatatii care nu sunt bune pentru legume si carne.
agricultura si productia ajung in supermarketurilor la fel cum se si in franta.
acelasi lucru se intampla cu muzica, este aceeasi logica.
sonele fac transforma rosii care sunt deosebit de bune, dar le-tasunt adevarate rosii.
intr-o lume ideala, aceasta muzica trebuie sa fie inca din data in atentiei iar institutiile si industriile care gestioneaza acest sistem ar trebui sa inteleaga ca muzica nu trebuie vanduta, ci trebuie impartasita, iar acest lucru poate fi realizat incepand cu politica educationala.
"daca ar sa credem - la fel ca coreenii ezii - ca occidentala este unul dintre cele mai frumoase lucruri ale umanitatii ,-am rein scoli, am retele la televiziune si prin educatie nu mai trebui sa indem prin produse", a declarat grimal.
desigur, exista lucruri in educatia muzclasica, care raman foarte comuniste comunista, care se poate peste, este un fenomen foarte militarizat.
depinde de disciplina daca comparcomparam un muzician soldat sau daca formam un muzician sa jucam un instrument, care va fi un muzician mai presus de toate.
vorbim despre o educatie complet diferita. daca dorim sa formam un soldat in acest educatie - red.)), formarea trebuie sa se intr-un anumit fel, daca dorim sa formam un muzician, vorbim despre altceva.
in opinia dumneavoastra, cine este mai periculos, soldat un muzician? ", cere artistului francez zambind.
grimal arata ca pentru artisti, sa recomseze un mod de a face muzicii vine din depasirea statutului atului soldat, depasirea limita impusa de elf "intr-un moment, muzicieni enii ca nu sunt soldati si prin urmare, din concertul zambitor".
david grimal a vorbit despre proiectul sau si despre viziunea sa asupra muzica si artistartist la "festivalul de idei", o discutie publica organizata de institutul aspen in festivalul festivalului international george enescu.
profilul lui david grimal
dupa superinationala de imuparis ique paris sub regpasqu, in careia a primit si faimartisti precum schomo si st, griman ec, de intalnirii cu philihir, s-a viata.
o mai multi compozau marc dav, printre care-andre davau, ice paus, ierry escaich jean francois yel, gaspar, kisfumori tanada richard dubugnivan, anhieborg, si. si. si
pe langa cariera sa ca artist solo, david grimal a dorit sa exploreze mai multe proiecte personale.
libertatea castigata ata prin colaborarea cu soni-a permis sa-si dezvolte lumea ioara, avent@-@ in repertorii care nu sunt accesibile unui artist solartist.
impreuna cu disson, el a fondat "l 'tre ison, o serie de concerte pentru beneficiul si cu fara locuinta de la biserica sfsaint leu, situata centrul istanbulului.
din 2008, david grimal era artist la opera dijon.
el invata violla musihochschule din sarrebruck, germania.
de asemenea, invata multe clase de master si a fost membru al juriului la competitia internationala de-thibaud din paris in 2010.
el a primit premiat archdes et des tres de ministrului francez al culturii in 2008.
david grimal joaca un stradivarius, fostul roderer "din 1710, dar si" don quixote ", o violin special de producatorului producatorul de violoara jacques fustier.
david grimal a fost introdus duminica la festivalul international george escu acest an, impreuna cu orchestra sonles, programul care cuprinde lucrari ale debussy, enescu si beethoven.
sonau aparut luni asemenea luni scena luni, aceasta impreuna cellist xavier phillips in fore, iar programul a fost din lucrari schnittke, brahms si enescu.
cinematografia cauta "mari"
cinematografcinema lanseaza ultima provocare pentru copii i:: area a doua personaje aje de din blocada "regina ezii 3d.
aveti un copil super talat si spontan, ii place filmele?
ii i sansa de a deveni o stea.
in septembrie, in timpul ultimei campanii dedicate copiilor entuziasti si ambitiosi, dorsa devina urmatoarele staruri si varste intre 8 16 ani, cinematografia cauta "mari", oferindu-le oportunitatea extraordinara de a ba doua personaje dintr-un renumit film animat.
daca desaturanimclass-au concentrat semanta vocea cii ei la cu itatilor anim, in ultimul timp cand se o poveste, persoanele care vor deveni vocile personoarelor vor fi de asemenea, iar sunt obicei bine binecunoscunoscuti.
cu toate acestea, cinematograful romanesc romania doreste sa desnoi voci si, din acest, lansam aceasta campanie unica.
dorim sa ne o vocea si invitam parintii sa-si inregistreze copiii in concursul noastra.
acestea vor beneficia de o experienta speciala, deoarece ajele sunt, iar liniile sunt uzante.
"copiii vor avea distractisi vor avea o sansa reala de a face parte dintr-o echipa de actori", a declarat ioana ionescu, manager de marketing al cinematografiei city romania.
in prima etapa a competitiei, intre 11 septembrie-30 septembrie, cinematografia o pretie dupa care 10 vor fi alesi ati cinci fete cinci baieti) care vor avea oportunitatea a audiintr-un de inregistrare impreuna alaturi de profesionisti.
toti parintii trebuie sa aiba acces la platforma micilevocimari. cinematografia cit.ro, a-si inregistra copilul in concurs si a-pregati / ea pentru audiauzvoce.
apoi, acestia trebuie aleaga unul cele patru filme disponibile pe platforma, descartextele pe care copilul le va citi si apoi copilul va fi inregistrat atunci va prezenta propria versiune a bbului.
concurentii pot alege pentru cele a filme despre prietenie, er, magsi speranta "yellowpasare" mune "gardianul 3"," blky: filmul 3" si "maya bee 3ina".
in sfarsit, cei mai talentati copii (o fata si un bai) isi vedea visul lor va realitate si vor a un aj din "regina zapada - 3d", care va loc in romania in noiembrie a acestui an.
venituri dex venituri mixte si perspectivele perspectiva fiscale in 2016
fedex a raportat rezultate dezamagitoare pentru ultimul trimestru, iar gigantul de livrare a prognoiunea la pe de an cu privire la cererea mai pentru servicii de marfa si de mari in diviza teren.
compania a declarat de asemenea intentioneaza sa angajeze aproximativ 55 000 de lucratori sezonieri pentru de sarbatori.
in acest moment anul trecut, fedex a anuntat va angaja 50 000 de lucratori sezonieri pentru sarbatori.
actiunile sale au scazut aproximativ 2,5% comercializarea de cu minute inaintea otalului de miercuri.
fedex corp. a declarat ca se asteapta sa castige intre 10,40 si 10,90 usd pentru fiscal care se incheie in mai viitor, scadere 20 centi dintr o predictie anterioara.
analistii se preconizat la 10,84 usd, potrivit unui sondaj al factset.
perspectiva redusa are loc in ciuda cresterii ratei in medie de 4,9%, care va intra in vigoare jan4 si a suprmai mari pentru teren de grele sau mari care vor incepe in noiembrie.
compania a declarat ca inca asteapta la castiguri sa creasca in cursul anul anterior din cauza reducerii, veniturilor cresterii comertului online.
presedintele si directorul executiv fred smith, a declarat ca compania "cu mult conditii economice mai decat cele con, in special in fabricproductiei si comertului global".
planurile de angajare a vacanta au anuntate o zi dupa ce urile de rivale au declarat ca intentioneaza sa angajeze 90 000 la 995 000 de in plus, in acelasi pe care a fost angajat anul trecut.
in trimestrul care s-a incheiat. 31, fedex castigat 692 milioane usd, in crestere 6% de un anul anterior.
veniturile pe cota s-a ridicat la 2,42 usd, mai din 2,44 usd za medie a de 12 analisti ati de zacinvestment.
veniturile au crescut cu 5% la 12,3 miliarde usd.
sase analisti intervievati de zacs-au estimat la 12,23 miliarde de usd.
fedex a fost lovita in ultimii ani de declinul transportului international prioritar, fapt care a la area sa in unitati express.
insa explozia achizitiilor aturilor online a sporit rezultatele la fedex.
in ultimul trimestru, venitul teren au crescut cu 29%, dar venitul din operare erau practic principal baza costuri mai mari pachetele mai si asigurarea auto-mari.
unitatea express a inregistrat un venit mai mari din cauza ratelor de baza mai, timp veniturile au scazut afacerile de marfuri costuri mai ridicate a fortei de munca.
in piata marketcomercializeaza cu aproximativ o ora inainte de ot, actiunile fedex au scazut cu 3,85 usd, sau 2,5%, la 150,15 usd.
acestia au-marti inchis cu 11% pentru an si 17% sub cifra record din 11 iunie.
la reuniunea mai preconizata intalnire din ultimii ani, responsabilii politici federale vor petrece in aceasta in jurul 27 in honduras masa hotardaca este momentul sa o rata dobanzii pentru prima data in aproape un deceniu.
aruncarea asupra intr la un capat al orn, ardaje a bancii centrale va fi o crima al statelor unite.
harta ne un aminte ca de, janet l. ylen si colegii sai sa interesele natiuni primul presus ale natiuni.
banca centrala are dubla acuzatie din partea congresului: maxim. ocuparea fortei de munca si preturile aici.
dar, de marea recesiune, liderii au recunoscut ca exista un treilea mandat nescris: stabilitatea financiara.
si cel al treilea mandat ar putea fi factorul de x intr-o mult prea de, care fi anuntata, daca economia este pregatita sa anata stimulprecedent de dobanzii pe termen scurt care va fi vigoare de la sfarsitul anului 2008.
desi majoritatea datelor arata ca economia creste puternic, criza turbulde pe pietele financiare i-ar putea face pe oficialii deja enti adaugla volatilitatea prin cresterea fondurilor referinta - chiar nici mai mult de un sfert de procent.
"in mod ca piata de munca si inflatia vor fi in primul mai important lucru pe care il privesc", a lindsey m. piegza economistul sef firma brokerage fel nicolus & co.
"dar cred ca acestia cauta cautat o scuza sa nu ridice rata, incertitudinea sporita legata jurul piata globala este suficienta pentru a le oferi justificare a astepta mai mult", a afirmat ea.
nu exista consens privind privire la de ei, ce cauzeaza in sine provoaca itale pietei financiare.
aproximativ jumatate dintre economisti intervievati recent de bloomberg au anticipat o ratei in saptamana aceasta.
pietele financiare asteapta insa ca alimentarea sa, un indicator cheie care arata doar o de 30 de% de un impuls.
acest lucru ar insemna atentia o scadere a burde in care rata creste in cazului care nu credecizie ar mai lovitura, promca o crestere o de are a are.
marti, dow jones a crescut 22889 puncte, sau 1,4%, la 16 599,85.
mitingul a fost declansat de asteptarile ca cei ii politici sa detina rata in saptamana, a john lonski, economist sef grupului de cercetare a pietelor de moody 'capital.
"ar fi o surpriza daca rata fed in acest moment", a afirmat el.
daca responsabilcare politici ar face, "vor trebui sa faca mult in declaratia lor politica pentru a tine mana pietele financiare, incat a nu panpanica".
alti experti au argumentat ca o majorare a ar calma pietele financiare, deoarece ar elimina incertitudinea cu privire la in care va actiona.
cu doar o luna, fed parea pe cale sa creasca rata cu 0,25 puncte procentuale luna aceasta luna, primul pas mic intr-o inasprire a conditiilor monetare care ar valputerea redresarii. s..
yellen a declarat pana in primavara si la inceputul verii ca se asteapta la o crestere a acestui acesta, in ciuda atiilor liberalilor carora ca este nevoie de mai multe progrese economic.
desi crearea de locuri de-a incetinit in august, muncii sau cresterea pietei a fost solida in acest an.
rata somajului a scazut la 5,1% luna trecuta, cea mai scazuta din ultimii peste sapte ani si in de il considera a de munca.
castiguri salariilor au aratat semne de redresare.
iar inflatia continuat sa se sub tinta anuala bancii centrale de bancii%, responsabilpolitici declarat ca un motiv cheie este efectul temporar al scaderii a pretului petrolului.
economia "poate face fata mai mari si are de, data fiind itatea pietei muncii", a declarat ian shepherdson, economist-sef la panon macroeconomie.
dar pietele financiare din intreaga lume au inceput sa se convulla sfarsitul lunii trecute, dupa ce china si-a devalorizat moneda.
media industriala jones a scazut la 16% sub sau record din luna mai, investitorii se eau ca o aflata easca va incetini o crestere globala.
piata a revenit a revenit luna aceasta, dow va acum aproape% de din luna mai.
pentru responsabilpolitici ati, tensiunile de pe piata la calculcomplex de crestere cresterea ratei dobanzii.
"absent ceea ce s-a intamplat pe pietele financiare si stirile despre slabiciunea economiei chineze ultimele saptamani, acestea s-ar inasprla aceasta intalnire", a stephen d. iner cercetator sef la centrul ucziman pentru imobiliare si fost oficial fed.
acum, el anticipeaza ca vor astepta cel putin o luna pentru a o abordare mai eficienta a efectelor.
"exista o multa cu privire la va fi asupra economiei s. si nu nici o care se bazeze pe date evolutia evenimentele din china", a afirmat oliner.
sanatatea economiei globale nu este una dintre preocuparile principale ale fed, deci, din punct de vedere tehnic nu trebui luat in considerare deciziilor decizional.
dar, de fapt, fed a devenit autoritatea monetara a lumii.
influenta bancii centrale in ultimii ani a fost enorma.
singurul presedinte int al atunci ben bernanke in 2013 ca fed putea "tap" extinderea siunea monetara a declansat ari pietei de tot globlume.
intr-o lume in care pietele si economiile se intertot mai, oficialii se ati nu doar sa monitorizeze evolutiile din parti ci si se consulte cu alti bancheri si pentru a o citi mai bine despre economia globala.
procesul sau decizional este "mai mult arta decat stiinta", a declarat zachary karabell, seful strategiei globale pentru firmei pentru al bogatiei envestnet inc.
jeffrey lacker, presedintele bancii federale de rezerva richmond va, a mentionat luna aceasta ca "a are o istorie de fata la miscarile pietei financiare care nu au legatura cu fundamentele economice".
lacker, un de vot al comisiei federal piata pietei politicilor care a o cresterea ratei, a indicat drept exemplu in 1998-99.
o criza financiara din asia a determinat sa reduca de referinta 0,75 puncte procentuale in a trei intalniri ", in ciuda atiilor identificabile pentru cresterea. s.", a afirmat lacker.
un an mai tarziu, oficialii au sat aceste reduceri.
fed ar trebui sa puna stabilitatea financiara mai doar in unei majore, precum colapsul pietei din 2008, a declarat adam posen, fost membru al comitetului de rate al bancii angliei.
ultimele tensiuni nu se apropie de acest nivel, a afirmat el.
"in mod cert nu doriti sa pusi-o de speride cresterea ratei, deoarece pietele au parat", a declarat posen, presedintele institutului on pentru economie internationala.
actul privind rezerva federala are mandatul dublu si nu mentioneaza stabilitatea financiara, pana cand acest lucru nu va schimba, nu cred ca ar trebui sa inaintea inainte.
este nevoie de o piata thailandeza?
incercati lax-c in chinatpropriu.
da, chinatpropriu
piata / warehouse a fost deschisa in 1997 si este detinuta de lax-c inc.
denumit frecvent numele costurile thailan, lax x@-@ c este o piata thailancu ridicata, care vinde publicului.
da, se intampla in chinatpropriu si nu orasul thailandez.
piata / warehouse este un ghisunic oferind gama de bunuri noi, gelsi uscate, snanthailandeze si asi, precum kitw, ilimobila, decoratireligioase de sarbatori.
exista chiar o sectiune de automobilelor daca trebuie sa reezi o ul de motor.
magazinul este si va dura o ora pentru a b pe toate urile.
daca toate aceste comerciale face inffoame, luati o masa la cartierul lax-c express.
mancarea atia buna magazbuna, inmagaz) este in de registrelor si are optiuni preoptiuni.
ce rezerve e: are nevoie de ceva - thailanthailanda?
lax-c o probabil.
produsele sunt preturi la rezonabil si mai multe articole sunt vandute in parte.
produse noi includ si mai din asiatice din ene si thailanregiune.
contrurul carne este siv, la fel ca pestele - personalul aflat din spatele contrantiva curata si fil, si chiar l frpentru daca doriti.
o buna parte a magazeste presectiunii de gel, unde veti gasi fruncon, uri ina si gal, peste, de vita si bile, de carne porc peste de, carnregionale, pregatite mai comercial mai comercial.
cine magazine acolo a: proprietarii de restaurante si bucatrestaurante, si familii si indivizi.
pe intmari intesc atat carde comerciale, si la kde lifturi.
descopera: proaspmonthong durian langa de control.
unde se a: magazeste o parte industriala a los angeles care se intinde la periferia orasului chinatsi centrul - la cateva are de philippe.
parcarea a: lax-c are propriile ada, pe care o imparte cu alte magazine si restaurante.
in timp ce magazpoate fi ocupat, parcarea nu este de obicei greu de gasit.
cresterea de sapte domina ratingul de duminica, in ciuda incernoua tentative de a acoperi scurgerea conducere spectacshow de astazi
karl stefanovic si cenusa lui da kinson de canberk, a acoperi scurgerii conducerii liberale nu au astazi o mare a ului.
emisidejnoua aje a difuzat din capitala nationala dupa inlaturarea a tony bott de malcolturnl.
rivala gazduita david koch samana yage, a fost blocata la londra in unei serii de explozii internationale printre care se de asemenea dubai, new york, niagara si cancun.
aceasta tiranie de distanta nu a parut sa prea pentru austv cu in medie de 337 000 spectatori in cele cinci orase pana de 39000 de astazi.
astazi a obtinut un usoara crestere tiin cu ratingurile sale luni 317 luntea mar283 000 ut), insa cifra s-a in urma 333 43 000) de joia trecuta (
astazi a inchis decalajul ia duminica in ultimele luni.
in august, astazi a o medie de 318 000 de, ajungand la 30 000 de lui duminica.
la inceputul anului, diferenta se ia intre 40 000 si 50 000.
pana in septembrie cresterea duminica in la 3000 de publicului in de 14 000 de azi.
acesta este cel mai interesant lucru care s-a intamplat in toata dimineata.
vanantul schimbarii afecteaza mai mult in parlament dimineata parlament!
karl si lisa sunt fine, multumita verificarii!
pode luni, 14 septembrie 2015
vestea stiri pentru sapte au fost debutul ulua 800 de cuvinte pline de starstar rafters erik thomson.
noua drama, despre un tata cat at, care decis sa se mute pe litoral noua zeelanda cei doi copii ai, a medie un impresionant de 1,19 milioane de spectatori.
criticii s-au intrebat daca thomson ar putea un spectacol hit solfara starul raf, rebecca gibney.
rezultatul de asetrecuta a raspuns la acest intr-un da "rasunator".
sapte din sapte ramas 1,136 milioane de spectatori, invingand usurinta blocul 838 de) si familiile tbl 726000 (
sapte au avut doua mixte noaptea doua din chase australia.
primul prima jumatate ora la 5,30 30) noul ciz de andrew 'efe medie de 446 000 de spectatori.
cea de-a doua a ora-pm a la 23 000 de spectatori - pentru o victorie mica de fata d lui mcguire 613 ire (
luni noaptea, prima jumatate ora chase australia a fost in de 5000 de spectatori si a doua jumatate ora a balde 20 000 de persoane.
scade inte a medie de 20 000 de locuri.
cea de-a doua a de noapte australia avea noua in increzator ca scafierbinti va fa in cele din urma, la 5,30.
australia ase australia inlocuieste inlocuirea de milioane de dolari, care a prezentat emisidmcguire.
publicat in masura ce soduminica in ce astazi ramane local
elton john si presedintele rus vladimir putin se intalnesc pentru a discuta despre drepturile homosexualilor
in 2003, mikhail khodorkovsky, cel mai bogat om din rusia, a fost arestat la un de intr pe o cale runic.
dupa andu-a in mod deschis presedintele vladimir putin, khodorkovsky a fost condamnat, compania sa petroliera, yukos a fost si iar eforturile sale pro democratie au fost stranse.
4 ucisi ucise dupa glode cauuc la protestatarii din nepal
patru persoane, inclusiv un baiat de 4 ani, au fost ucise in sudul nepal, dupa ce politia a glocauuc-o multime impotriva noii constitutii a tarii, a declarat un oficial miercuri.
violentele au avut loc marti seara in districtul rupandehi, la 175 km de vest de kathmandu, capitala.
bishprasad dhakal, ofiter iterdistrictului, a declarat ca peste 1 000 de protestatari s-adunat in fata unei sectii de politie, unii acestia arunccu pietre si bombe de foc.
d-nul dhakal a declarat ca politia a folosit gaze lacrimogene si apoi a tras aer inainte de a recurge la gloantele de cauciuc.
douazeci de ofiteri si cinci civili au fost raniti, a afirmat el.
nu era clar de ce gloantele de cauuc, care se stie ca uciucide, dar sunt in mod traditional ca alternativa putin letala, se aparent un atat de mare de decese.
acesta a fost ultima loc ultimele saptamani proteste violente toata zonele ile sudice sudul nepal, unde membrii grupului etnic madhesi declara ca noile provincii infiintate conform noii constitutie propuse vor dilinfluenta politica.
au existat proteste in vestul de etnic tharus care isi doresc propriul stat.
cel putin 40 de persoane, inclusiv 11 oficiali politisti, au fost ucise in ciocnviolente la au aug.
10, cand patru partide politice majore au semnat un acord de divizare a tarii provincii un pas major catre o noua constitutie, dar o chestiune controversata nepal guvernata timp de secole.
lucrarile lucreaza o constitutie inca din 2008, insa parlamentarii au accelerat procesul dupa cutremurul devastator care a ucis mii de persoane in aprilie.
parlamentarii au votat saptamana aceasta clauzdin proiectul de constitutie kathmandu, iar oficialii au declarat ca noua carta ar putea fi adoptata pana duminica.
nu vom folosi garduri sarma, caini, politie si arme.
primul ministru continua dezacordul verbverbal cu autoritatile maghiare.
la deschiderea intalnirii de miercuri, ponta a reiterat pozitia ferma a romaniei fata de criza refugiatilor.
incercam tot ce ne sta in pentru a gestiona criza refugiatilor, toate institutiile au o viziune coordonata.
romania nu este de acord si nu impune masuri antidemocratice, caini, garduri sau politisti cu arme.
"este pacat ca europa de secolul al xxi-lea sa implementeze metode din anii 3ani", a declarat victor ponta.
"primul ministru a declarat ca toate datele si detaliile privind criza refugiatilor vor fi discutate si stabilite in cursul intalnirii joi la a suprem de aparare al aparare joi", a concluzionat ministru.
nhc declara 60 sansa cicun sud de insulele capul verde
un sistem amplu de presiune de 350 km sudsud a insulelor mai capul verde are sansa de a dezvolta intr-ciclistroptropical in 48 de ore, a marti centrul national uraganul.
un alt sistem bine presiune bine definit in mijlocul mijloc intre insulele capul e si ele mai mici are, de asemenea, 60 de cicciclica tropicala in urmatoarele doua zile, a adaugat za mete, pe baza miami.
pentru diobabetiezi, chirurgde ar fi de utila
beneficiile operatiei de pentru obezi cu de ababet ee pot dura cel putin cinci ani, potrivit unui nou studiu.
este devreme pentru a spune daca oamenii obezi cu abet ete mai mult o operatie de pierderi decat cei care primesc tratamente exchirurgicale.
"datele mortalitatii dureaza o mult timp pentru a timp", a drdr. robin piatra, expert in de care a scris un editorial la noului studiu in la atia din jama.
operatiunile de pierdere de pierderi sau chirurgia baratrica, folosesc diferite metode de micsora dimensiunea stach.
acestea reduc foametea si limiteaza capacitatea organismului de a absorbi alimentele.
de-a lungul, chirurgiile atrice s-au dovedit pentru tratarea tipul ab, dar majoritatea au fost studii in persoane care sunt orbobese, cu indice al organismului bmde 35 mai mult.
bmi, o masura de greutate in legatura cu iciarea, considerata normala intre 18.5 si 24,9.
un bmi de 25 sau mai mare indica ca cineva suprder, iar persoanele cu o bmi de 30 de ani sunt considerati obezi.
puteti calcula baici: 1,usa.gov / 1d0zqdv.
pentru noul studiu, cercetatorii de spitalul general min-sheng au datele date din 2007, cadrul unui proces comparcompara doua tipuri chirurgie ica gastrsi ast- la tratamente tipul 2 abin care erau cu obezi.
mmedie ma printre cei care au interventii de la 31 la 24,5 pana la sfarsitul de-al cincilea acest studiu.
intre timp, bma printre cei care primesc tratamente amentele chirurgicale atice ramas acelasi 29.
dintre cei care au avut operatii, diabetul s au rezolvat in totalitate in 36% si partial in 28%.
in grupul de tratat medic, dietetul au rezolvate in 1% si partial in aproximativ 2%.
in plus, controlul presiunii sangsange, declansceri si "rele" lesterol "a fost in general mai bun in grupul surchirurgic", au relevat autorii.
cercetatorii au monitorizat de asemenea nivelurile blood sange al de hemoglobin a1c, care reflecta nivelurile elui de zahar in timp.
hemoglobin a1c este cel mai bine sub 7%, scrcercetatorii.
dupa operoperatie, nivelul mediu ogloba1c a scazut de la aproximativ 9% la aproximativ 6%.
totusi, in grupul terapiei, a ramas stabil la aproximativ 8%.
dar mai bun "controlul glycemic" - dupa cum reflecta de imbunatatirea hemoglobin 1c - nu a redus rata mortalitatii la cinci ani, potrivit cercetatorului orului dr. chih chenhsu si stimati colegi.
de asemenea, echipa de cercetare a comparat rezultatele medii cu cele doua tipuri de operatie.
in cel de-al cincilea an in comparatie grupul de gasttomy, de ura a pierdut o mai de 7 2 a inregistrat scaderi mari in b7,5,1) si hemogin 1 1% si mai o totala de 6,9% (
desi noul studiu nu prezinta beneficii de sau o chirurgicale dupa cinci ani, exista dovezi studiu al mai in suedia conform ca operia duce la o viata lunga, spune piatra de neagra, de la universitatea de arizona de medicina-phoenix.
in studiul suedez, poporul obez care a chirurgoperatie cu ie ica a cu mai putin 15 ani, comparatie cu un grup care a incercat mai multe metode conventionale.
desi noul studiu nu a aratat un beneficiu supravietuirea in chirurgpacientilor, blackstone a declarat ca este linistpentru cu bsub 35 interesate de procedura.
"aici este aceasta document, deoarece spune ca aceasta operatie este in respectivul acelui grup b", fara risc crescut de sau boli renal, a afirmat ea.
blackstone a adaugat ca oamenii si medicii lor trebuie sa in serios de ce nentul pacientului pacient intre 27 si 30.
"cred ca asteptam prea mult pentru a oamenii sa fie seriosi in aceasta privinta", a afirmat ea.
cred ca odata ce au acumulat aceste schimbari genetice care le-au it organismele in obezitate si abete, and acest este cu foarte greu.
"este imposibil ca toti sa vina in europa" - dalai lama - rnews.
europa nu i-sa i gazduiasca pe toti refugiatii, a afirmat dalai lama, adaugand ca solutia reala la actuala criza a refugiatilor se afla in orientul mijlociu.
liderul buddisdisttibetan a cerut incetarea violentei in refugiati "tarile de origine.
dalai lama a abordat problema crizei actuale a refugiatilor in discursul sau tinut la deschiderea centrului lui dalai lama pentru compasiune din oxford care este dedicata studiilor de etica, la inceputul vizitei sale de 10 zile in regatul britanie.
el a sustinut ca, in circumstante actuale, interesele umanitatii ar trebui puse inaintea intereselor natiunilor natiuni sau chiar contincontinente.
el a subliniat de asemenea faptul, toate acestea de admirabile, tarile vest-europene "raspunsul la criza refugiatilor este inadecvata la aceasta situatie.
"este imposibil ca toata lumea sa vina in europa", a declarat el in discursul sau.
desi dalai lama a felicitat eforturile germaniei si austriei in combaterea crizei, el a subliniat ca aceasta este doar o solutie temporara.
"prin, a catorva mii refugiati minunata, dar in timpul trebuie sa ganditi solutii termen lung, cum de a aduce pace si dezvoltare reala in special prin educatie, pentru aceste tari musulmane", a subliniat el.
in final, trebuie sa ne gandim cum sa reducem uciderea in tarile lor.
trebuie sa reducem utilizarea fortei.
utilizarea fortei nu a solutionat niciodata aceste probleme ", a adaugat el.
abordand chestiunea violentei, dalai lama a comentat de asemenea cu asupra actiunilor lui george bush dupa atacurile teroriste 9 11, afirmand ca "raspunsul violent a generat un lant de evenimente controlabile.
dupa 9 / 11 mi-am condoleantele intr-o scrisoare presedintelui bush si i-am spus modul catre solutionarea acestei a este non prin violenta.
stiu ca motivele sale au fost bune, dar a folosit forta si a creat consecinte neasteptate ", a afirmat dalai lama.
o crestere ori a copiilor care materiale de ori in ultimii 4 ani
centrele de pootravison din statele unite au raportat cu 2010 crestere de aproape de fata din 2010 de copii sub 12 ani care cu alcoolice extrem foarte ice, potrivit centrului poison.
potrivit lui dr. aylord lopez, directorul centrului din pootravison, sanzer ingestion copii 12 ati la de control a crescut de la 3 266 in 2010 la 16,117 in 2014.
"copiii intra mai mult in produse si, din pacate, un procent din acestia merg la sala de urgenta", a declarat lopez cnn.
el a spus ca unii copii bmod vointentionat in timp ce unii fac pentru a ita prietenii sau a indraznesc o dare de-sociala.
videurile pe youtube ca adolescentii care eau sanitizer pentru un buzina ieftin.
potrivit surselor, teens au amesteczer icu care empurtator de cuvant pentru o bautura mai pra.
copii mai mici pot fi atrala scerii atoare saniatoare.
"un copil nu crede ca lucru este rau pentru ei", a afirmat lopez.
o parte cei atractive isti atori orii mana oas) sunt cele entati (
exista capberi, strugape, portocali de uali care sunt foarte atractive la copii.
sanul zer mana contine 45 si 95%.
in copii, in special, doar cateva certuri pot provoca otravrea alcoalcool.
"este foarte concentrat alcool", a declarat dr stephen thornton, directorul al centrului control otravison de spitalul universitatea kansas, fox in orasul kansas.
prin, nu lasa o de, insa oamenii vor acesti mana si copiii ajung in, este o rapida de a consuma multe alcool.
nhaijah russell, o fata de sase ani care a estat recent patru grude scoala de at la ry, fost la o sala de urgenta pentru tratament.
nivelul sau de alcoolde sange fost de 179, doua ori considerat drlegal intr-adult, potrivit dr chris rity, doctor in camera de urgenta care a tratat-o centrul gnett in de orasului atlanta.
nhaijah si-a spus si nu a putut sa mearga pe atunci cand a ajuns in sala de urgenta.
medicii au monitorizat-monitorizat peste la-un spital de copii orice semn de trauma crerelor, intrucat olul a provocat la area fata ei si a lovit a cap, a declarat ritchey.
"a fost foarte ar", a declarat ortoria scott, mama lui haijah, pentru cnn.
ar fi putut fi letfatal pentru copilul meu.
lopez a recomandat parintilor si profesorii sa foloseasca produse nealcoolice sau conducte de nu circula din ul zer din ul unui copil.
dincolo de otravrea cu alcool, unii persoane isti au fost legaturi cu decese.
in 2013, doua ontarfemeile au murit dupa ce au ul de zer care continea un ingredient toxic, nedeclarat.
oficialii din domeniul sanatatii au urmfaptul ca produsul continea meanolul, un agent mortal, si alcode et, era drept ingredient activ.
in ianuarie, trei de clasa din new au uit otrav" plasarea de antibacterin de iei ", potrivit unui raport al politiei.
profesorul este extrem de alergic a predea zer si i-a interzis din casa.
politia a considerat planul plan it de a fi "chator", referindu-se la disciplina in districtul scolar.
rumour mill: nu exista o ie celtica
griffiths canta minimdespre dezarmonie la cel, intrucat deila ca urile sunt intr-un loc, dar o va intoarce.
imile lupta sfneson si burton sunt precautlegatura la ianuarie perturperturbarea de.
un ondicons este deasupra onceltic la cinci puncte
prima pedeapsa rea lui adam oney i-a acordat lui eren o victorie asupra lui pitilton toie, permitand ilor sa deschida un aj cinci puncte intre ei si celtica.
griffiths canta discutii despre dezarmonie
aceasta a starnit zvonuri de dezarmonie ie celtic, care fost scoasa afara de griffi, care insistat el si matcolegii echipa nu lucreaza sub nici fel de control sporit, in ce se pregatesc sa se cu liderii ligii olandeze.
nu cred ca suntem simtim sub presiune cred ca jucatorii asteapta cu nerabdare.
lipsa titlde scscoboolanda - de boer
fostii fosti i mijlocder si fostul international ronald de boer au declarat ca suporterii fotbalului si-au pierdut interesul de cel- deoarece nu exista un rivalitate cu aluri.
de boer, in prezent ambasador ajax, a afir: "in olanda, nu mai prezinta si celsi de ce?"
fiindca ca ponu sunt exista.
oamenii de aici nu vorbesc doar despre pode care se intorc.
vorbesc despre vechea firma.
vorbesc despre ambele echipe si dorinta interesate.
exista o multime de tensiuni in vechile jocuri ferme si nu numai din scotia sunt cei care doresc sa vada aceste jocuri.
voi transforma lucrurile, promite deila
ronny deila a acceptat celtic se lupta dificultati, dar seful norvegian a promis sa va situatia.
infrangerea lui malmo si de campionilor a fost urmata de a pierdut fata 10-aberen, se acum cinci la primele negocierilor.
dar deila a afir: "celtic a avut inainte perioade grele si vom din nou".
acum dorim sa iesim cat mai repede posibil.
stiu ca este foarte frustrant si multi oameni sunt foarte, foarte furiosi sau trista despre ceea ce se intampla.
la fel ca suntem - dar trebuie sa continuam.
chiar nevoie cu-adevarat adevar de celpentru ca acest sa fie mult bine jucatorii.
este atat de sa ramanem impreuna.
warburton este prudent de transferurile din ianuarie
in ciuda comentarifacute urma cateva saptamani sugerca ar a identificat tintele de transfer luna ianuarie, sefii marcmark warburton prudent in legatura cu unei de a semnare, insistand ca nu doreste sa intrerunitatea brox.
fostul ex brentford gaffer afir: "astra de transfer din ianuarie este foarte diferita de astra de vara".
in ceea ce priveste al care in vara, aveti aceasta perioada dinainte de sezon care sa le, care ati vazut o in sezon cu nostru grup.
echipa face foarte bine.
uneori adaugarea jucatori inutile la cu nevoie, se mai rau.
tinta celtinta michu in int de pensionare
atacantul swansea michu, cu celtica in timpul fereinii de transfer, a sfinca s-ar pensioncand la contractului contractul cu swans.
tania de 29 de ani se confrunta cu o timp de doi ani si nu a reusit sa in vara sa gaseasca o indepartin tara galilor.
o lupta cu comentariile ilor imi ininte
in 2-1 cand erson a concedisi sa piarda 3-2, cartonasal atorului a fost ulterior - al treilea cartoncolat din opt luni care a reat.
neilson respecta ceea, insistand: "nu am pus la indoiala o integritate, nu am comentez un spectacol".
griffiths promite ca va evite nectiiei
diehiina a fost petata dupa ce a melodicantmelodiversuri ofensive despre fostul inimile rudi skacel.
incidentul s-a produs intr-un pub din zona eburn imbinburgh, inainte de inde la necle in martie 2014.
"a fost o dersi a incalzde moment", a atacantul adaugand: "in sa ca nu voi intoarce la daca nu va joaca pentru celtica".
consiliul tannice are incredere in dundee united management - donnelly
simon donnelly insista ca consiliul lui dundee are incredere in echipa de management pentru a lucrurile - dar admite declinul fata teren trebuie sa inceteze.
cred ca stephen thompson are incredere in noi.
vom primi baietii gata sa mearga ", a donnelly.
mcinnes se bucuros "castige cu urat" impotriva lui hamilton
derek mcinnes admite ca partea sa aberdea trebuit sa se agcu disperare impotriva alimentelor de hamilton pentru a saptea a ligii succesive care i-a cinci puncte de celtic la tabei primei sanctiuni ati jumatate de adam rooney.
mcinnes a spus: at: "nu exista o echipa care sa castigat, fie este cupsau ligi, care nu vor jocuri".
somajul sceriramane neschimbata at intrucat rata in regatul unit
in somajului din scotia a ramas neschimbat la 16000 in perioada-iulie in timp ce numarul de munca pentru marea unit a crescut cu 10 000 la 1,82 milioane in aceeasi perioada.
rata somajului de 5,9% scos-a peste 5,in regatul unit, a cifrele de statistica regatul unit (
intre timp, ocuparea fortei de munca din scotia au scazut cu 12 000 in de trei luni, numarul celor care in de se acum la 2 12 000.
rata ocuparii de munca pentru scotia-a peste trimestsfert de 74,- o cifra peste media din unit, de 73,5%.
comentand cu din scotia david ell, a de aceste, a declar: "planul pe termen lung al guvernului a pus bazele unei economii mai puternice".
au trecut aproape exact un an cand scotia a luat decizia istorica de a ramane parte in regatul unit.
in aceste 12 luni am asistat la imbunatatiri pe piata muncii scotia, cu ocuparii fortei de munca si somajul in scadere.
de ce sunt martor unei executie in oklahoma
ulterior, cu o interventie juridica, voi sa punerea unui om la om.
daca se va intampla lucru si sper ca nu ma voi sta intr-galin sala de din oklahomstat, intrucat richard glsip este executat de injectie letala.
el m-a cerut sa fiu unul dintre cei patru martori oficiali ai moartea sa.
invitatia a fost facuta initial data in ianuarie, prin intermediul celui mai bun prieten si desi am fost socat, am fost de acord.
pe masura ce masura se apropie, am ajuns sa visez.
asadar, de ce facem acest lucru?
am fost de acord deoarece am ca este o modalitate buna de a spune povestea completa despre pedeapsa cu moartea.
ar oferi o perspectiva unica.
este adevarat, jurnalistilor li se permite sa privi executiile din america si pentru ca exista mai multe cereri decat locurile disponibile, avea loc o loterie macabre a decide cine va fi ales.
oklahoma redus numarul locurilor de presa de la 12 la cinci.
oricine este ales il va cu sionare.
nu pot face acest lucru.
ma sta alaturi de cei mai apropiati prieteni lui richard ossip si-am dezvoltat propria relatie cu el prin luni apeluri telefonice si o vizita de doua ore si jumatate.
imi place guy.
deseori rade mult cand vorbim.
autoritatile inchisorii declara ca nu pot fi atat un martor, cat si un jurnalist asa ca nu voi avea o notde si stpen sa a ceea ce eu.
va trebui doar sa aduc in de toate detaliile.
un jurnalist oklahoma m-a acuzat twitter ca compromcompromite impartialitatea.
iata lectia.
spuneti i povestea maului cum ii place, sa aiba acces.
m-am plans de aceasta.
ea a admis ca "ar fi putut fi mai bine", dar cred gresit fac ceea ce fac.
richard glossip a luat aceasta problema cu unele dintre lucrurile pe care le-spus si le-am scris.
acesta imi spune ce sa iu si nu as face acest lucru daca ar face.
i-am spus ca imi poate indeparta oricand pe sa de martorilor.
dar el doreste ca un reporter international sa fie acolo pentru a scrie despre aceasta.
daca da are, el crede ca publicitatea va ajuta la miscarii pedepsei cu moartea.
alaturi mine alaturi kim belw, reporter huffington.
daca doriti sa stiti mai multe despre caz, va rog sa ascultati seria de castpe care le-am facut.
nu voi mai repeta toate detaliile.
nu pot spune cu certitudine ca richard glossip este nevinovat.
actiunile sale dupa asasinarea lui barry van treese l-ar pe fie de un accesoriiu dupa realitate.
dar cred ca exista foarte probabil ca nu este vinovat de crima.
cred ca nu au existat suficiente dovezi pentru a justifica o pedeapsa la moartea.
cred ca executia sa este gresita.
si din aceasta perspectiva vedere il sa muri.
nu pot pretinde ca sunt cu adevarat obiectiv.
vor exista alti reporteri care puteti pentru acest lucru.
ceea ce veti de la este sa un barbat ca place sa o moarte inutila.
peter moody s sustine ca fa incercat sa il spionpe el ameninta sa la cursa.
peter 's a pretinca racvictoria a incercat sa anul eze un spin din de sale si a amenintat ca va retrage cursa.
el si-a sa miercuri de si departamentul de integritate victoria, sustinand ca are miercuri o personala, care seara tatai din cauza unui tratament de o zi, miercuri picstraw.
moody s a declarat presei de basfax, a incercat intotdeauna faca tot ce este mai bine curssi s a in circumstante dificile cand vine vorba despre ab pozitiva a lidari la cobalt, pe care nu le poate explica.
si-a at despre acuzatiile spy de 18 luni si nu a dorit "arate ca struguri".
"nu am spune nimic despre acest lucru si am stat de mult timp, dar cateodata primatat frustr, totul din odata", a afirmat moody s.
stiu ca continua.
uneori reactioneaza si trebuie sa traiesc consecintele si va trebui sa traiesc ceea ce am spus.
voi merge acasa in aceasta seara si voi sombine.
vreau sa in cu capul sus si vreau ca proprietarii mei sa ca tot posibilul pentru ei.
cand incep sa creada ca nu este asa cand nu ar trebui sa fiu instrucer.
in, trebui sa iau in considerare ce ez cu licenta mea.
anterior, moody s a ase bombshell intr-un interviu acordat racing.com departamentul integritate incercat sa il spionpe era stabila.
"in urma cu opprezece luni, terry ey, le brown si brian warau eau intr-o camera cu barbat pe care voi numi daca va intrebat - si i-oferit de munca la are mele sa a oferi informatii ceea ce fac in are", a declarat moody on .com.
in mod evident, ei cred ca sunt un inselatorat.
daca asa stau lucrurile cu siguranta ar trebui sa-si toate pe, ca au fost inenti in incercarea sa-ma prinde.
robert roulston, fostul presedinte al rvl, david moodie, actualul presedinte al rvl, si bernard saundry, director al rvl, au curent de la moment si sunt constienti de lucru astazi.
ar trebui sa ma ca devine personal?
a-oare o un de balsi i-a pe din afara atorilor responsabili pentru ce se in aceasta industrie?
sunt rau pentru industrie?
sunt acest rau pentru industrie?
poate ca oamenii de acolo cred ca sunt.
poate ca trebuie sa imi licenta si sa ma inga si nu am nicio indoiala ceea ce spun spune putea sa ma gandeasca la acest lucru.
dar acum ajuns la punctul unde nu imi pasa acest ma intristeaza.
acest lucru ma intristeaza.
voi exercita presiunea asupra lor si asupra lor a lua o decizie.
am sprijinul familiei mele si pot continua.
nivelurile stagfrustra construit cu investigatia balt, in care lidari, iar ajul ii ca "imi arunca licenta pe masa".
moody s, cel mai cunoscut pentru pregatirea caului negru, nebatinvins, a etichetat de tratament al "ridicol" dupa ce noroi catic tice fost cailor, ceea este impotriva regulilor.
este impotriva regulilor de curse.
trebuie sa accept responsabilitatea responsabilitate ", a afirmat el.
unul dintre personalul meu a ogreseala gresit picipe picior.
ar fi putut intampla noaptea trecuta.
ar fi putut sa intampla ieri, ceea ce l facut-o.
a avea loc in ziua de zi.
moody s-ar putea confrunta cu o calificcalificare trei luni tratamentul de zi folosind poultice, care secorii au deschis initiat o investigatie.
este o gluma.
oamenii care fac aceste reguli nu stiu nimic calcal.
"intelegem cu intelegem ca avem nevoie de reguli, dar a mers prea departe", a afirmat moody s.
soferul de brsi este arestat
politia a arestat un barbat pentru o coliune de si de cu de brde, un week un week-end.
ciclistul a fost ridicat la spitalul regal melbourne, rani grave dupa ce a fost sambata dimineata de o masina pe autostrada murray.
politia a declarat ca automobilistul s-a ecat fara a-l sa-l pe riderul care ranranit.
luni, nathalia de 50 de ani s-a predat politiei la shepparton.
se preconizeaza ca acesta va fi acuzat de refuzul nu se opri un accident, acesta nu a oferit asistenta alte infractiuni legate de trafic.
ciclististul, un cobrin varsta de 40 de ani, ramane la spital intr-o stare stabila.
antrenorul melne furtuna craig bellamy se intoarce eaza rivalii pentru acuzatiile de lupte
antrenorul bourne furtuna craig bellamy a criticile la partii ca "agenda" de cei favorde la nrl.
antrenorul roers sydney trent robinson a declarat ca arbitrii au permis "sa" lupte "sa in timpul suparate a furtunii in finala calificare de vineri la, vineri noaptea.
brisbane bronantrenorul ne bennett, s a referit mod mai ata la furtuna dupa finala calificare a de sale sambata noaptea la de nord si coboys cand a acest "a rugby and a cele doua ensi nu au prea in lupte".
bellamy a aparat abordarea partii sale si a declarat ca s-a concentrat asupra "actului" la problemei.
bellamy a adaugat ca-a increderea ca a avea doi antrenori isi critice partea, deoarece a insemnat ca erau ingrijorati de furtuna care-a invins.
"tot a - nu am auzit trent robinson sa lupte luptele lupte cand ne-au batut cu 24-2", a declarat miercuri bellamy.
pot sa garanta ca in sistemele sau nu-nu nimic schimbat nimic, doar ca am pus in ultimele sase saptamani care pe in, si acesta a fost la ne nostru.
trent tren@-@ a acolo trei ani si in evident are mare de antrenor, astfel incat probabil nu probabil pentru a pierde, ca a fost un soc pentru soc.
este uzant cum apare acest lucru in acest perioada de anului.
bellamy a contestat ideea "ant" lui belbennet, reamintind mentor sau ca st george illa, de bennet, a castigat primul in 2010, and fotbal boristica ".
asa ne despre footinte tivanta.
el a facut punctul de a si jocul sambata noaptea de vineri si cat de capant jocul ", a afirmat bellamy.
imi amintesc ca in 2010, st george a fost criticat pentru ca o echipa plicitoare si asa a spus ca nu a dat arrat.
dar acum are o echipa care poate juca ceea ce noi ca un footteren tivanta, in special tinerii haljumatviteza ezviteza.
acesta este fotbalpe care ati dori sa-i cand avea astfel de jucatori.
el a subliniat acest punct in 2010, acum doreste ca toata sa joace stilul de sol - nu fiecare echipa are jumatati precum anthony milford si vanben, pentru a putea juca astfel.
pentru mine se o mai multa incredere deoarece ca aceste lucruri pentru ca sunt putin de ne jucam.
acum sase saptamani, nu-gandeam noi cand au ajunga la marile mari.
bellamy a atras de asemenea atentia ca furtuna si osters a fost un concurs de mai mare decat jocul broncos si cowboys.
jocul broncos a fost probabil un joc bun, nu l-am vazut, dar care era scorul? 16-12?
jocul nostru a fost de 20-18, au mai inca doua incercari in jocul nostru, dar este aceasta footizanta?
sau face eaza si nu acest lucru entuziasminteresant?
mie mine sunt agenda.
daca ne mentioneaza acest lucru inseamna ca intr la un moment dat ,-putea intalnim in acest tara.
furtuna a avut in week sfarsit end deoarece au castigat dreptul de a la de nord slsi cowboys, sau resharcronla in finala de, de vanzare avanzare.
stevan hogg a folosit fete pentru a atrage pedofili a trimite imagini
un pedofil a utilizat un fata de 11 ani pentru a imagini de asupra copii.
stevan hogg a preluat telefonfein timp ce dormit apoi intr-un de agonline unde avea o siune de imagini indecent copii transmise trimise de catre un alt ator.
fata s-a trezit si a descoperit telefonul si-gasit in dorarma dorg.
ea a-o si a mesajele ingrijoratoare inainte de a o alerde pe mama.
politia a fost si cele cinci fotograf, au analizat apoi calculerele gasite la adresa si descoperit "perchezitii pe internetului utilizarea pentru gasirea unei indecente a copiilor.
hogg a pretinatunci ofiterii ca ar facut acest o "-ar conduce pedofilili pe internet "pretindea un ofiter politist sa ii ingrijeasca".
deputfiscala eilidh robertson a declarat dundesheriff "el a declarat ca este dependenta ca dependenta de manarea oamenilor.
el a acceptat perchezau fost efectuate de pe computcalculator, dar a declarat ca dorit sa pretinca un ofiter de politie care sa il seasca pe pedofili.
acesta a fost intrebat despre conversatiile sale cu persoana necunoscuta care l-a trimis imaginile si cerandu-cerut sa trimita mai multe fotografii.
el a declarat ca face pentru a-i atrage.
el a spus ca s ncap cand se ea si a spus ca doreste sa vada violul si imagini uciatele.
dna robertson a adaugat: "cand fata a gasit mesajele pe telefonul care strigo mama si clina si batuie.
ea a vazut imaginile insi confrunapoi acuzacuzat.
fata a fost intervievata si a vorbit despre acuzati folosind de atorul si de playpentru a discuta cu fete care se eau mult mai mici decat el.
hogg, de 23 de ani, drumuri ward dundee, pledat vinovat acuzatia de acuzare luare sau a imagini inin 14, and caupe 25 acesta si faptul de nu a la audiere din 24 martie anul acesta.
solicorul apararii gregor sim a cerut hog sa nu fie in delcare infractiuni sexusex, deoarece poate sustine ca nu "un element sexuale semnificativ" al crimei sale.
sheriff alistair carmichael a amanat sentinta pana in octombrie pentru privitoare la munca sociale.
hogg a primit eliberat cautiune in acest caz, dar a fost retinut arest inaintea audierilor asupra alte cazuri nesolutionate.
el a fost pus in persoanele enicare se infractiuni de sex, inainte data pronuna pedepsei.
robert mugabe robert mugabe un discurs gresit in parlament
dl mugabe, cel mai vechi lider al africii, la inceputul an care au de la un podium.
el a fost ranit, dar casocvideo a toamna a virin presa sociale.
deschiderea parlamentului a fost, ata asemenea de legiuitorilor opozitiei carora au primit amenintari moartea-i sa-planpe dl mugabe in timpul discursului sau.
luna trecuta, acestia au husi l-au at in timpul sau de natiunii in parlament - acesta este discursul care l-a repetat marti.
whip gonese seful miscarea pentru m), a declarat ca sapte politicieni din opozitie primit text pe la telefoanele mobile ,-ca acestea sa nu upa eze discursul lui nr mugabe.
"mesajul vine dintr-un numar care nu reflecta, ci este" 'moarte' ", a declarat el jurnalistilor dupa discursul dlui mugabe.
acesta ii avertizeaza pe deputatii in cauza sa stie ca imunitatea se incheie la parlament si de ce vor in parlament ca imunitatea parlamentara nu functioneaza.
whip declarat ca partidul, condus de morgan tsvangirai, este "ingrijorat" de amenintarile politicienilor sai.
hewlett-packard va reduce 30 000 de locuri de munca
hewlett-packard urmeaza sa reduca 25 000 pana la 30 000 de locuri de munca in cadrul eforturilor de restructurare si de a serviciilor it.
hp imparte in doua companii cotate la acestui an, separ@-@ de informinformatice firmele de si atiile care se tot mai rapida.
reducerile preconizata va avea ca rezultat o de 2,7n usd incepand cel trimestrul patrulea trimestru, a afirmat hp intr-o declaratie.
"aceste activitati de restructurare vor permite o structura mai competitiva mai sustenabila pentru noua societate helett packard", a declarat meg whitman, presedintele hp si directorul executiv care va conduce unitatea divizsplit.
"intreprinderea hewlett packard va fi mai mica si mai concentrata decat hp este in si vom avea portofoliu amplu si aprofundde intreprinderi care va ajuta intreprinderile sa se catre noul stil afaceri", a declarat whitman.
ca o companie separata, suntem bine pozitionati ca niciodata pentru a satisface nevoile nostri ale nostri din intreaga lume.
compania wlett packard va avea venituri anual de peste 50busd "se va concentra pe solutiilor solutii tehnologice integrate neriv" companiilor, potrivit unei declaratii de companie.
aceasta renunta o companie formata anii 30 de absolventii universitatii ford hewlett si dave packard furnizarea echipamente electrice si al palto garage a fost numit "locul de nastere al silicvalley".
hp a trecut printr o reorganizare masiva pentru a face fata arii de computerele traditionale la aparmobile.
masura hp, al doilea mare de pc din lume si una dintre cele mai mari de tehnologie, este ultima ultimul sector pe convingerea firmele concentrate orientate au performante mai bune.
prietenmai eni: comedia arata ca ne-a invatat lectii serioase despre prietenia intre barbati
absenta unor porsimilare in acest este evidenta, avand in vedere in ca de barbatilor este mai ca niciodata, cu sinuciin randul tinerilor in varsta 15 ani.
in 2013, a fost cea mai mare cauza deces in cu varste intre si 45 de ani in regatul unit si ramane de trei ori mai in decat femeilor.
in incercarea de a solutiona problema, campania impotriva trai de in mod) a anuntat 2015 ca anul barbatmasculin, sa provocare cultura care impiedica barbatii sa ajutor cand au nevoie de ajutor.
prietenia se afla in centrul luptei de a face fata acestei provocari.
un studiu recent al peste 2 000 de studenti de liceu care afisome desive a relevat ca, daca atorul ar avea un procent suficient de "de", sansele de s se au dublat.
in mod masura, pentru cei nu sunt primati, un cerc de prieteni osi din punct de vedere mental a injumatatit sansele de provocari ale care aparea.
dar, desigur ca prietenia sa functioneze, trebuie sa fie accesibila la primul inceput.
in aceasta epoca a comunicare medide-, accentul se concentreaza stilul asupra antei, rapidal raspunsului este adesea multe prioritate in unui contacte semnificativ.
vietile noastre digitale au dublat nevoia de a puternice puternica, iubitoare si de succes, chiar daca in realitate in izolare.
acest succes superficieste dominat de ceea ce ologii extrvalori psihistbanii bani, imaginea, statutul social, in cu valorilor intrinsecice - anul nostru interintern pentru crestere personala si prietenie - lucru are mai asupra sanatatii mentmintala.
si, cum a explicat recent creator de lide recent, banii chiar cumpara mai multa fericire.
frumusetea prietenilor a fost ca-a in cap capcap.
fiecare dintre nu a fost definite prin munca lor, ci mai degraba personlor, care au a at prin interactiunea ca prieteni.
umoasilor de ori si lui chandler care privuita pe scaprezisi lui s pentru rachel, a venit la ca, barbatii se pot legatura cu acest lucru, chiar daca adesea sa explorexplorarea pe deplin sentimentele.
dupa cum-explicat lucrator samaritan "..." rolul ascultare oamenilor se deprsi sinuciicida subliniat intr-in care si cele mai mici actiuni ale prieteni pot schimba diferenta ".
deseori, barbatii care contacteaza se simt abili a vorbi cu prietenilor.
vechea era de "a acestei acesteia" puternica, si ca va fi perceputa ca de slab sa se in de probleme ".
prietenii este unul dintre manifestcare vine minte atunci cand incerc sa ofer mai multe mecanisme de gestionare pe termen lung.
acesta a subliniat putinele momente ale prieteniei ine.
oricat de mult obiectivul meu, statutul din afara telefonajuta oamenii in momente disperdisperare, sprijinul pe termen lung provine dintr-o retea, familie si ena.
si, daca iti la prietendin come sfarsit, cu ele ate in, de ce nu luati prietenii o bautura din percentrul central.
sau, mai bine, daca vedevezi pe cineva, dati un zambet si sphello.
nu stiti niciodata ce diferenta ar putea ia dvs.
prietenii difuzeaza la come din la pana - cele 236 de episoade - pentru prieten.
di maria ia eaza pentru ajuta pg la deoparte malmo
angel di maria sarbatoreste cu blise matuidi si edinson cavani dupa area impotriva lui malmo.
angel di maria a inscris marti debutul ligii campionilor pentru a ajuta psg relaxmarti fostei suedeza malmo.
in acest caz, raportul referitor de meci si reactia la joc.
angel di maria si edinson cavani au fost tinta, ce paris saint gerau inceput marti campionilor cu o victorie de 2-0 impotriva lui malmo la parcul parc prmarti.
di maria a inscris mai putin de patru minute in debutul ligii campionin calitate de pg pentru a-stabili campionilor francezi pe drumul lor, dar a ratat o serie de oportunitati inainte de a-si in sfarsit avantajul atunci cavani-a indreptat acasa in minutul 6.
cu madrid real madrid shakhdonetsk si in grupa grup paris parisul a nevoie de un puternic impotriva campionilor, acestia nu doar calificare pentru ele de, ci o imbunatatire a partisurilor lor in sferde din fiecare din ultimele trei campanii.
desi toate primit insa primit, nu fost o vdin a lui laublanc alaturi zlatibrahimovic fata si a fost ulterior impotriva propriei echipe si clubul cu care si-a inceput cariera ilustra in 1999.
"nu este usor sa castigacasa tara sau sa in liga campion, astfel castiga 2-0, sa ne am pe si sa ne conforteste un inceput bun chiar daca exista anumite lucruri pe care trebuie sa le perfectionconform se sezonul", a declarat blanc.
este bine.
am sa castigam si am facut, desi regret ca nu am obtinut nici mult sau doua obiective.
ibrahimovic s-a intors dupa intr-una din cele trei ale echipei de paris fusesera fost scorul de 2 acasa de borx ligla in week-end, dar a fost organizat in patrulea minut de maria di.
argentina winger fost etichetat drept fiind omul care a gla nivel europa, cand a fost semnat la manchester united, si a indicat de ce alergea pe lui marco ratti in apararea lui malmo inainte de a un frumoasa final jowilhan si in departe coltul pornet.
totusi, daca cineva-ar asteptat cineva sa ssa rromla o mare victorie, acestia ar fi dezamagdezamagiti.
malmo, care a invins celintr-un de pentru a in aceasta etapa s-a aliniat noua internationinternationali de teren pe teren si, o cinci si cu din medii, a fost adversoponentii.
dar, salveconomii pentru unui nikola djurdjic care a at o eta de lui in trapp in minutul 34, acestia nu au putin atacatac.
in schimb, pg-a uneori-o catitoare si, nu de la ibrahimovic care nu a mai putin cinci incercari in prima si a fost daramdin cauza ca a fost de cavani dupa la reprocesului.
cu toate acestea, el s-a dovedit mult mai adepcand a vorba sa si colegilor sai si de la ibrahimovic fost de di intr-o de in ata wil52 de 52 de minute.
al doilea obiectiv a sosit in sfarsit dupa ora lui cavani, uruguayan si-a saselea din sezon dupa ce ibrahimovic a intr-o cruce de stanga de la maxwell.
aceasta a pus capat oricaror idei malmin joc un oprire wilsi de in pentru a-david luiz pastrat scorul inainte inlocuinlocuirea inlocui lui ezequlavezzi sa aiba un dezsa se dreptul la moartea.
antrenorul malmo, hareide a ulterior psg a o deasupra sale, a norveg" ultimul meci liga campionilor a fost in decembrie anul trecut ".
de atunci am jucat doar in liga suedeza, care nu este acelasi nivel.
calificarile nu sunt suficiente.
palla paris.
a fost un meci magnificdin partea ei.
glencore ridica vanzari vanzare de 2,5 miliarde de usd
gigantul gigde ier eni elvetia, de scaderea preturilor marfurilor, a miercuri 2,5 miliarde usd printr-o vanzare de actiuni ca cadrul sau de reducere a datoriei.
glencore din londra a intr-o declaratie ca a vandut noi actiuni valoare aproximativ 1,6 miliarde lire sterline pentru a reduce datoria.
compania, care a pierdut 57% din valoarea sa piata in acest an, se lupta cu preturile marfurilor la tum, timp ce recesiunea economice economica ale chinei asupra cererii si provoaca haos pe pietelor.
problema drepturilor a trimis miercuri pretului de glbaza la piata bursa valori din londra in dimineata.
actiunile au crescut 2,77 7% la 131,60 pence pe indexul ftse 100, care a deschis 0,9% mai mare.
glena dezvaluit saptamana trecuta vanzarea actiuni in de 2,5 miliarde mld usd parte cadrul unor planurilor mai ample de reducere a sale 30 miliarde de usd cu aproximativ o treime.
compania a vandut marti pachet de 125 pence pe, care a marti pret de 2,fata de pretul final.
acesta a at 1,3 miliarde actiuni valoare pana la 9,99% din grup.
temerile legate de cresterea chineza a, a redus preturile cu preturile jumatate la jumatate, carbunele, cupru si alte bunuri au scazut cu 20 la 40%.
xi indeamna sa deschida economia in intregii lumii
economia trebuie sa se deschisa lumii catre cresterea combustibililor, a declarat presedintele xi inping unui grup insarcinat cu area reformei.
"china ar trebui sa fie atragatragerea investitiilor si experientei si sa imbunatateasca politicile de deschidere", a declarat el, adresandu-se celei de a 16-a intalnire a grupului central de principal pentru aprofundarea reformei generale.
promovarea deschiderii in promovarea reformelor va adauga un nou impuls si vitalitate si va oferi nou loc pentru crestere economica, a afirmat xi.
grupul grup a adoptat o serie de orientari, printre o lista negativa care reglementeaza accesului pe piata, relaxarea politicilor control, incurajarea intreprinderilor de) sa absorbcapitalului privat si restructurarea sistemului de inregistrare rezident.
potrivit declaratiei, va fi mita o lista negativa care identifice sectoarele si care-limita pentru investitiilor.
sistemul va fi testat si imbunatatit prin programele de judecata.
masura este semnificativa, deoarece va oferi pietei rol mai in alocarea resurse, asigurand unui mediu de afaceri bazat pe drept si deschiderea pietei, se afirma in declaratie.
de asemenea, guvernul va relaxcontrolul asupra pe care le delegati companiilor, asigurandu se ca firmele vor decide cum-si afacerile.
in declaratie, de asemenea ca china va permite zonelor de frontiera sa exploreze noi modele de cooperare economica transfrontaliera si noi mecanisme de promovare a cresterii regionale.
in incercarea de a deschide sectoarele controlate de stat, mai multe domenii vor fi deschise investitiilor private.
"guvernul nu isi va schimba politica fata de investitiile straine si va proteja interesele legale ale companiilor finantate de straine si va servicii mai bune", se afirma in declaratie.
in plus, le va facilita strainsa permispermise de sedere permanenta sau "carte verde", prin optimizarea cerintelor si prin simplificarea procesului de solicitare.
garantarea dreptului avocatilor la practica si cultivarea judecatorilor si procurorilor au fost de asemenea in unei intalniri.
la intalnire au fost prezenti asemenea premierul li keq, si lideri liu yunshan si zhang gaoli, potrivit unei declaratii publice dupa intalnire.
sindicatele din invatamant sunt nemultumite de propunerea guvernului de a majora salariile cu 10%
negocierile dintre premierul ministru victor ponta si liderii sindicatului educationale nu au ajuns la un rezultat, guvernul propune o crestere salaricu% de la decembrie, plata de 1 ianuarie 2016 iar sindicatele au dorit o crestere de 15% in noiembrie si 20% in decembrie.
discutiile au avut loc seara palatul victoria, primul ministru fiind insotit de ministrul educatiei sorin cimpeanu, ministrul finantelor, eugen tedorovici si de ministrul muncii, rovana plumb.
nu am fost multumiti de propunerea guvernului de astazi, altfel nu fi ajuns situatia convocarea federatiilor noastre.
cele 10% ne-au promis in astazi este mai decat ceea ne-am asteptam.
"de fapt, these10% banii prevazati in acordul nostru cu guvernul de anul trecut pentru anul 2016", a declarat anton hadar, presedintele alma mater la sfarsitul discutiilor.
ponta: in viitor, sanatatea si educatia vor fi domeniile in care vom investi toti banii disponibil.
potrivit acestuia, joi va organiza o intalnire a sindicatelor a sindicatelor a atila care vor reprezentanti guvernului pentru a prezenta reprezentantilor confederdin tara propunerea salariilor, dupa aceea sindicalistii vor daca vor accepta oferta executivului.
primul-ministrul a spus alistilor ca guvernul incearca sa trimita mai curand parlamentului, pentru a putea intra in vigoare la 1 decembrie.
legea normativ prevede o salarisalariilor in sistemului educational de 25% din cresterea generala de 70%, stipulata in document care fi in rate in urmatorii patru ani.
in plus, victor ponta a promis membrilor uniunii sa a hotararilor judecatoresti in 2016.
criza imigrantilor tragedia din marea egee
cel putin 22 de imigranti s-au inmarti in apele teritoriale ale turciei dupa area ambarcatilor.
printre victime se numara 11 femei si 5 copii, informeaza afp, potrivit lui yahoo.
bars se afla in marea egee si se indrepta catre insula greaca kos.
paza de coasta turca a informat ca reusit sa salveze 249 de persoane de pe ambarcatinaurecfrag, dar nationalitatea este necunoscuta.
luni dimineata luni, alte doua persoane au murit in timp ce incercincearca sa seze marea egee.
tot in week end, 34 de imigranti, inclusiv patru copii usi si 11 copii, s-au inecde pe coasta insulei grecesti farmakonsa, locsituata la 15 kilometri de coasta turca.
situatia a fost simila: barul a transportat mai multi oameni decat capacitatea sa, deci a distrusa.
ruta a devenit in ultima urma devenit populara in imigrantilor doresc sa scape din razboi si sa locuiasca in tari precum siria sau irak.
peste 100 de insotitoare de zbor, fost concediati deoarece ca prea simasii
compania aeriana air india concediaproximativ 130 de stesi razboi care suprapdergreutate, a declarat compania la sfarsitul saptamanii trecute.
compania de stat a anuntat ca decizia a fost luata din motive de securitate si pentru reglementari ale guvernului, dar criticii declara ca masura este "ridicola" si "socant de iste", potrivit publicatiei washington post.
concedidisponibililor in masa este mai recenta dintr-o lupta de zece ani dintre companie si insotitoare de survolderori.
limita de greutate a acestora dateaza anii '80, cand india a inceput sa foloseasca atea si graale.
in 2006, air a tras noua linii de ca considerate "extrem de", deoarece acest "poate avea un efect exsi impiedica agnecesara pentru unor masuri de urgenta".
fele au dat in judecata, au si au fost reangajati, dar compania a concedidin nou in 2009.
"toate eforturile de a le provoca sa isi piarda greutate au esuat", a explicat atunci un purtator de cuvant al companiei.
un jucator de fotbal steaua ii lectie gigbecali decizia pe care a luat-o.
un fotbalde fotbal steaua lectie lectii gigbecali in ceea ce promovarea tinerilor jucatori.
dupa ce finantcampionului a decis sa inchida academia de fotbal in care a investit o suma considerabila, aparatorul paul papp a deschis o scoala de fotbal.
"paul papp" va opera in orasul dej, iar copiii din oras sunt asteptati pentru o prima selectie.
sunt extrem de fericit ca am ajuns in aceasta stadiu, sa lansa academia de fotbal care imi poarta numele.
pentru mine, este extrem de important sa gasim copii talentati, care sa poata juca fotbal fara a se griji de in timpul pregatirii formarii.
acestea trebuie sa aiba un singur gand: sa juca fotbalul cat mai bine posibil.
detaliile tehnice nu trebuie sa fie in ingrijirea lor.
trebuie sa isi exploateze talentul.
aceasta este sa academiei de fotbal paul p ".
"ma astept ca primarul costan morar sa fie la prima selectie pentru copii, sa le demonstreze ca ii sprijina", a declarat fotbalistul papp pentru dejeanul.ro.
academia lui atorului steaua asteapta copii sub varsta sub 11 ani.
toti membrii partidelor au decis sa ramana la putere.
marti, liviu dragnea, presedintele al democrat liviu dragnea a declarat ca toti membrii partidului au decis sa ramana la putere si daca premierul va fi de acord, aceasta decizie va fi alizata in timpul congresului psd.
inteleg ca dl ponta se asteapta la aceasta decizie partea congresul psd, toti membrii doresc sa ramana la putere, intregul partid.
daca doreste ca aceasta decizie sa fie formata printr-o decizie a congresului, vom face acest lucru.
nu exista nicio indoiala.
"nu exista evolutii, opinii, opinii cadrul partid care sa nesiguranta ca doresc sa faca parte din guvern sau sa impresia ca cineva din nu doreste psd sa la putere, actualul guvern, cu actualul premier", a declarat dragnea la finalul intalnirii a biroului national al psd.
psd a anuntat ca va organiza congres si ca aceasta chestiune va fi decisa atunci.
marti, primul ministru victor ponta a declarat ca pe langa alegerea conducerea, in congresului psd membrii partidului trebui sa daca partidul va face parte actualul guvern sau se va alatura opozitiei.
dragnea: luni voi anunta daca voi candida la congres.
pe de alta parte, liviu dragnea va anunta luni viitoare daca va candida pentru de conducator urmatorului congres.
luni, dupa comitetul executiv, voi evalua decizia privind data congresului.
"voi anunta daca voi candida la conducerea partidului sau nu" a declarat dragnea la intalnirii de marti a biroului national al psd.
intrebat daca ezsa in privinta la anuntul candidaturii sale are legatura cu dosarul sau penal, dragnea a declarat ca nu are aceasta problema.
nu am problema la care va refer, dar pare corect si corect pentru toti colegii mei din partid sa-mi anunte candidatura la momentul stabilirii datei congresului.
"este singura motivatie", a afirmat dragnea.
majoritatea filialelor sociale democratice au propus data de 11 octombrie pentru congresul extraordinar, data exacta va fi decisa luni de comitetul executiv al partidului.
targul de cariera ofera mii de locuri de munca in 200 de companii
200 de companii vor asteptate la editia toamna a targului de cariera c), un eveniment care va avea loc la brasov, chisinau, cluj-napoca, iasi, sibiu si tiru-mures.
companiile au mii de locuri de munca vacante, oportunitati de stagsi stagii, iar unele acestea sunt deja pe pagina de internet www.targuldecariere.ro.
recrutarea si o prioritate tot mai mare pentru companii
potrivit statisticilor facute dupa cele 100 de editii ale targului de cariera pana in prezent, majoritatea companiilor, langa recrutarea efectiva, unei marci angajputernic randul tinerilor: 97% din reprezentantii au declarat ca doresc sa intoarca pentru editii, 94% recomanda f ca de recrutare si angajatorului.
exista cazuri in care companiile aleg sa faca eze de angajare, pentru ca pot descurca mai bine in acest mod.
printre cei care vor fi prezenti la cf in octombrie si noiembrie 2015 se numara arvatbertelmann bombardi, bosch, cie matricon centre, dschenker, ph, office, preh renault scheffler, stefanini si sykes.
profla cf
majoritatea participantilor care cauta un loc de munca la f studenti, peste 570%, fiind de entii facult- 205% si absolventi master est: 10.38%.
cei putin multi care au terminat cursuri doctorate - 0,67 - si tinerii care terminat liceul liceu sau scoala mijloc - 6,20%.
in ceea ce priveste domeniile de alizare, majoritatea participantilor lucreaza in domeniul si in software-, in sectorul bancar sau in asigurari marketingul, publicitatea si media in industria automobilelor si constructiilor.
nu exista nofaptul ca o evolutie constanta a tara.
prin urmare, in acesta an va loc o noua editie a targului it, eveniment care a dedicat exclusiv entuziasterilor si specialistilor din acest domeniu.
printre gigantii din mediul de afaceri prezenti la cea 7-a editie evenimentului sunt ure, endava, kfc, mc' s, msg, siemens, el, unicredit business afaceri integrate si sisteme ardi systems.
targ de cariera si 100 de editii
infiintat la cluj in 2006, targul de cariera este astazi cea mai mare retea de evenimente de cariera din romania si moldova.
editia de toamna va avea loc in chisinau (casa de 2-3 octombrie iasi palas-7 octombrie, armata brasov 14-15 octombrie, sala val- 20 octombrie, ament 22 23 octombrie sibiu centrul 29 targures, o in-28 octombrie (
detaliile despre companiile inregistrate pana in acest moment si targul de cariera pot fi gasite pe www.targuldecariere.ro.
un italian a fost prins in vamvamale cu imigranti ascunin camionul sau
doi cetateni din sri lanka au fost gasiti luni la vi, in timp ce incercsa treaca ilegal, ascunsa in ilde unui camion condus de un cetatean italian.
investigatiile au determinat ca cei doi au platit soferul cu 4 000 euro pentru a fi transportat in franta, informinformeaza politia de frontiera.
in timpul controlului rutina, politistii de frontiera observate observat taxiul camioncamion, o vmare de calatorie, care continea personale ale multor persoane, de aceea au efectuat un control amanuntita asupra mijloacelor de transport.
cu aceasta ocazie, politistii de frontiera au descoperit doua cordin printre de in ele de plastic.
verificarile ca cei doi barbati cu varste varsta de 28 de ani, sunt cetateni din sri lanka si au solicitat azil in romania.
"in timpul investigatiilor, cei doi tineri au ca sa in franta, acesta fiind pentru care au luat contact cu un con, prin care s-au intalnit cu soferul italian. din urma s-a sa duca destinatie, unde va primi 2 de euro per persoana", potrivit de presa al politiei de frontiera.
politia a elaborat cei doi imigranti un "dosar criminal sub acuzatia acuzatiilor tentativa de trecere ilegala a granitei de stat".
in plus, pompeo b., italian varsta 45 ani conducun magnum renault inregistrat in romania, transportand de plastic pentru o companie italiana, a fost retinut timp 24 de ore si va fi inaintat curtii din bihcu o propunere remde custodie.
cat de multumiti sunt cuplurile roman: barbatii versus femei
majoritatea romanilor sunt multumiti de relatiile lor.
aceasta este unui studiu realizat in romania cu sosirea lui john gray, faimautor al celor bestler "sunt de pe marte, femeile sunt din venus".
un total de 62% dintre respondenti ca sunt "foarte multumiti" si "multumiti" de calitatea generala a relatiilor ului lor.
"cu toate insa, 18% par" nemultumnemultumiti "si" foarte nemultumiti "de cupl, si alti%" este studiului, intr-un comunicat de emis marti ziare.com.
situatia este usor diferita atunci cand se analizate raspunsuri separat pentru barbati si femei.
astfel, 28% dintre barbati sunt foarte multumiti, 39% multumiti, 17% moderat, 6% foarte nemultumiti si 8% putin nemultumiti.
in privinta femeilor, 33% sunt multum, 24 foarte multum, 8% foarte nemultumnemultumiti, 14% nemultumnemultumiti si 19% au ales moderate.
cand privim gradul de satisfactie pozitiva v, observam ca barbatii sunt mai satisfacmultumiti.
in ceea ce priveste statul neutru moderat), observam o diferenta de doua procente (
"acelasi caz este nemultumde nemultum, cea mai mare diferenta inregistrata pentru raspunsul usor nemultumit unde vedem o diferenta de 6%", se in comunicatul de presa.
studiul arata de asemenea ca un sfert romani 26%) petrec ora sau mai putin impreuna, 18% intre cinci si opt ore impreuna si 45% intre doua si patru ore.
studiul studiului arata ca romanii au nevoia de aventin viata (% urmurmat de aff% bani% siguranta 20%, 19%,%, de,%,%
studiul a fost realizat de pregatirea extrema din 1 iunie - septembrie 1 369 de persoane, marja eroare la 2,6%.
europa s-a lovit din jenrusine.
vicepresedintele german sigmar gabriel, a declarat marti ca europa "s-a jenat" dupa esecul de luni a intalnirii ministeriale de bruxelles cu privire la distribuirea refugiatilor cadrul uniunea europeana.
"noaptea luni noaptea europa s-a jendin nou" a declarat sigmar gabriel in cursul unei conferinte de presa, este si ministrul economiei in guvernul cancelarului angela merkel, potrivit afp.
anterior, ministrul german interne thomas de maiziere a sugerat reducerea fondurilor structurale ale ue pentru tarile care resping cotele de refugiati.
ministrii europeni de interne, care s-au intalnit urgent urgenta luni la bruxelles, nu au reusit sa la un acord cu privire la obligatorie 120 de refugiati reuniunea a fost saptamana trecuta comisia europeana a fata dintre cele mai grave crize ale migratiei din europa dupa 1945.
primarul pentru o jumatate de ora
primarul interimar al navune tuzla, judetul constanta s-a bucurat de aceasta pozitie de jumatate ora cauza procurorilor directiei directia anti lupta-ului (
taner resit a fost numit la conducerea localitatii, in locul fostului primar, constantin micu, condamnat pentru deturnare de fonduri, 1 informtv.
prefectul tului constantin l-a asteptat la locul institutiei pentru a face oficial, la ora 16.00, acesta nu a sosit niciodata.

taner resit a fost chemat la ora 14.00 la dna constanta.
dupa doua ore si jumatate de interogatoriu, el a fost retinut pentru 24 de ore.
prin urmare, a fost primar timp de 30 de minute.
potrivit procurorilor, el este acuzat de santajarea unui om de afaceri in perioada 16-8 septembrie, impreuna cu stefan radu, patrproprietar unei companii care dorit sa 448 000 euro de la el, potrivit adevarul.
cei doi au amenintat directorul si-au at clientii, au impiedicat accesul in magazin, au schimbat incurile si au confiscat activele companiei.
in plus, la 8 septembrie, stefan radu l-a invins pe director, in prezenta primarului.
mii de persoane au apro lumanare in memoria sa
mii de oameni au venit sa vada sicriimpreuna cu corpul lui corneliu vadim tudor sfantul george nu au vazut atat de oameni de la finarea bisericii sau marea celebra sfnicolae, a afirmat pastorul emil amaru.
sute de persoane asteapta toate varstasteapta o care de biserica bisericii pe strazi, pentru a ajunge la biul cu sicul care continand corpul corneliu vadim tudor.
oamenii asteapta aproximativ o ora pentru a ajunge la biserica sfantul gheorghe nou, unde sunt permise de 40 de persoane sunt permise.
miercuri, aproximativ 300 de persoane pe ora venit sa-si aduca un omagiu lui corneliu vadim tudor.
incepand de marti, mii de din bucuresti, dar si cluj, baia mare, iasi, constanta si craiova au venit pentru o aduce pe corneliu vadtudor. biserica nu a avut niciodata atat de visvizitatori de la sa de finde an de la celebrarul al sf. nicholas.
"corneliu vadim tudor a fost prezent la semarea de 300 a bisericii si a ramas alaturi membrilor sfantului od, ului si reprezentantii celor cinci patriarhcare au participat la fin", a afirmat parohot a bisericii din capitala, emil caramizaru.
potrivit acestuia, oamenii au venit cu flori si lumanari, au statliniste si au in, cum ar fi facut pentru o mare sarbatoare religioasa.
comportamentul acestor oameni este extraordinar, copiii, batrani, oameni careau, cu demnitate, asa cum fi facut pentru o mare sarbatoare religioasa.
"este emosa ii vezi asteptand sa rugaccult si sa plateasca un omagiu lui vadim tudor", a afirmat pastorul emil caramizaru.
potrivit acestuia, la cererea familiei corneliu vadim tudor, biserica va ramane deschisa miercuri pana joia, noaptea aceasta a inchisa ora 000 si va redeschisa la ora 070000.
pastorul a afirmat ca joi, la ora 10.00, se va oficiscurt sfantul gheorghe la de kil, dupa care va sicul vadtudor fi transportat cimitirul civil cel cea aici va oficiun funerar religios si militar.
pastorul a mentionat ca vadim tudor obisnusa vina in aceasta biserica, in special in seara, dupa ora 00 si-sa deschida antul cu relsf nicolae. el va ramane aici si se roaga.
obisnusa vina aici, de obicei seara dupa ora 00 si-a rugat sa deschid arul cu relele sf antului nicolae si preruga.
el a afirmat ca aceasta biserica construita de brancoveanu a fost o binecuvantare.
el mi-a spun" fratele emil, va puteti imagina mana sfnicolae nicholas a adus branveanu, eminescu, mihai vitzul? ".
"'realizezi ceea ce este o binecuvantare pentru tara', a declarat vadim", a declarat parohest.
corneliu vadim tudor va fi inmormantat joi cu onormilitare din cimiticivil ghencea.
marti, conducerea senatului a respins cererea solui corneliu vadim tudor de a plasa corpul fostului senator in lobby-ul camerelor legislative.
corneliu vadim tudor s-a nascut in 28 noiembrie, 1949, bucuresti, era scriitor, politician si jurnalist.
el a fost fondatorul partidului mare, fost membru al parlamentului european si fost senator.
se intampla cu antrenorul darren cahill
simona halep se confrunta cu o decizie cruciala pentru cariera sa, deoarece este fortata sa aleaga daca continue continua sau nu cu antrenorul darren cahill.
cei doi au lucrat in acest an in programul de dezvoltare al adidas, antrenorul australian care a impreuna cu jucroman tenis in timpul turneelor noastre.
simona avut doar cuvinte de lauda pentru cahill, care pare sa fi singurul antrenor care a reusit sa se afirme in fata tenului balist.
cu toate acestea, programul adidas se va incheia la sfarsitul acestui an si halpe trebuie sa decida daca furnizeaza cahun in sau daca isi va incheia cu sa.
inca stim exact ce se va intampla.
vom vorbi si vom vedea.
"dupa singapore voi putea oferi un raspuns" t simona la o conferinta de presa.
darren cahill este unul dintre cei mai costisitoare antrenori din tenis de astazi si cere un contract de un milion de dolari pe an.
in plus, australiul este de asemenea comentator sportiv, o functie pe care nu ar dori sa o acum.
ultima competitie in care vor simona si cahill vor lucra impreuna este campionii de la singapore.
nu era normal, nu am fost respectat.
victor piturca a dezvaluit cum a desat de moduri cu echipa nationala romana in toamna anului trecut.
fostul antrenor a declarat ca nu a cu presedintele frf, razvan burleanu care l-a inlocuit mircea ssi a decis sa paraseasca echipa nationala.
in cele din urma, seful federatiei i-a cerut-si substantial salariul pentru a l sa ramana, dar el a refuzat.
acum nu imi pare rau ca am parasit echipa nationala.
mi-am a atunci, pentru ca mi-am lasat urma munca.
am crezut ca ceea ce momentul moment a fost bun pentru mine si cred ca a fost intr-adevar bun pentru mine.
ceea ce m-a intamplat cu atunci cand eram nu era normal, nu am fost respectat, oamenii nu mi au respectat munca.
am lucrat bine cu cei care iau sa in federatie federatiei, dar burleanu a venit la federatia pe care-a idei desi nu-cunost. inainte sa parerea cu mine aceste stiri.
nu am fost inlocuit deoarece a fost foarte dificil in acel moment, avand in vedere pe care le-am avut, plus financiara a fost in considerare situatia financiara.
am continuat in continuare, totul a mers foarte bine si poate-a schimbat opiniile.
dar am vrut sa ec.
daca imi fi adevarat sa raman, am propus o prelungire a contractului.
salariul meu a fost de aproximativ 400 de mii de euro pe an si urma sa primesc aproximativ 600 de mii de euro.
nu am vorbit cu burleanu, dar cu mana sa dreapta.
"el a de acord, dar doar echipa a sa in primul loc al", a victor piturca pentru sport dolce.
victor piturca a demisionat din echipa nationala a toamna trecuta, desi echipa da rezultate in meciurile de calificare euro 2016.
antrenorul a acceptat propunerea de a se ui in arabia saudita, alaturandu-se imediat echipei al ittihad.
vehicule blindvehicule clsi tunoanele de apa de la granita
politia maghiara a patrulat vehicule militare de echipate cu alide la granita serbia, dupa violente miercuri, cand tunurile cu apa si earau fost utilizate impotriva care doreau sa vina din serbia, in ciuda faptului ca ungaria a ridicat garimpata.
cel putin 20 de politisti doi copii au fost raniti in timpul conflictelor, scrie rusia.
pana acum, 20 de politisti au fost raniti si serviciul ambulanta a preluat doi copii au fost raniti dupa ce au fost aruncpeste gardului de securitate.
"vom regardul, il vom consolida si vom proteja securitatea ungariei prin orice mijloace", a declarat consilierul de probleme securitate-ministrului maghiar gyorgy baki.
politia a incercat sa controleze masa de oameni care arunca sticle de plastic, pietre si de pavcu tunuri de apa si gaze lacrimogene.
autoritatile au informat ca cateva zeci de imigranti au rupgardul dintre orasele röszke si horgos si au reusit sa intre in tara.
ministrul maghiar de externe, peter szijjarto, a cerut serbiei sa ia masuri impotriva "imigrantilor extrem foarte vi" la granita lor comuna.
exista rapoarte ca sarbii si-au completat fortele de politie la granita.
in urma incidentului miercuri budapesta suspendat punctul de trecere a granitei la röszke-horgos de 30 de zile.
ungaria este in unei actiuni concerde a-si inchide frontierele pentru a opri sa intre in tara.
daca marti, premierul maghiar a anuntat ca, in afara gardului ma ghimpata de granita serbia, va ridica una alta granita romania ridicand proteste vehement din la bucuresti, el a anuntat miercuri ca garde si la granita cu croatia.
boala a unui barbat
casnicul american a fost suspectde familia sa ca fiind alcoolica, iar sotia sa l a filmat atunci cand era xic, tinstand-si vorbcuvinte care au fost greu de inteles.
desi barbatde 35 de ani a declarat ca nu se but, se era ca a fost otravat.
cand m-a acuzat prima data ca fost ata fara sa but am crezut ca este fost nebunie.
"dar prietenii si familia mea au crezut ca poate se ca singur, ca este alcoolsecret '", spune el, potrivit mirror.
atunci cand a vazut filmele sotiei sale cu insusi omul columbus, ohio nu se a at: "m-am uitat ochii si nu eram acolo".
"a fost ingrozitor, nu imi amintesc nimic".
in plus, sotia sa, desi il indoea pentru o de, l-a in cele urma nenumarnenumarate medici, aminteste care a miria de alcool.
lucrul mai care gana, dupa un accident minor, cand lovit de alt masina ,-ca nivel de sange de trei ori limita legala, desi cu noaptea inainte sa avea o bere.
dupa ani si nenumarate investigatii, s-a descoperit ca k a suferit de o boala de r", sindromauto de bere ".
in esenta, corpul sau transforma toate morurile consumate la ferment, transformandu le in alcool.
cel care baneaza ca aceasta ar putea fi boala nica fost sotia sa.
boala nu are inca vindecmediu, dar de cand a renuntat caruri, nick nu a trait astfel de episoade.
un barbat a distrus un mercedes cu un club de golf
un om sud-sud si-a distrus masina, un mercedes s63, semn fata de serviciile oferite de dealantul sau.
barbat" a atacat "masina cu un club de golf, provocand suficiente pagube pe care trebuie sa fie masina, declara bt.
intreaga scena a filmata iar ocul a fost incarccat pe internet, spre amcelor care privit. camera a tac, deoarece fiecare om a oprit si urmarit.
barbatul a sustinut ca masina este defectuos si ameninta viata si familiei sale.
el a infurios atunci dealantul din care a cumparat masina nu si-a rezolvat problemele, cum s-a convenit anterior.
guvernul a aprobat miercuri "strategia nationala privind migratia pentru 2015-2018" si "planul de actiune pentru anul an", documentele considerate ca "un alt pas facut de romania in cadrul sale de modernizare a de a al de pe teritoriul national", potrivit unui comunicat de presa.
sursa arata ca strategia are ca scop gestionarea eficienta a fenomenului de, inclusiv obiectivele strategice, obiectivele si specifice de actiune care reflecta politicile stabilite la nivel european, adaptate la realitatile nationale.
date in vedere problemele cu care confrunta tarile vecine ale romania, sunt luate in masuri gestionarea gestionarii si coerent din cauza posibilului aflux de imigranti ilegali in romania, generate de situatiile de criza de natura politica, sociala, economica sau militara.
"autoritatile romane vor contribui la infiintarea unui sistem flexibil admisiadmitere, dar, in acelasi timp, vor acorda o atentie speciala cetatenilor din tarile cu potential de migratie sau ar putea afecta securitatea nationala", adauga sursa mentionata.
strategia identifica o serie de factori pot influenta imigratia si azilul, inclusiv continuarea situatiei conflictului din siria, activarea conflictului din irak, mentinand o situatie instabila in zonele de granita ale romaniei, transnistria, si intensificarea conflictului armat israelisrael si palestinian.
pe de alta parte, documentul stabileste cateva obiective strategice generale privire la imigratie, cum ar fi promovarea migratiei legale, controale mai stricte de sedere a tarilor terte din romania si aplicarea corespunzatoare a eliminare si restrictive, imbunatatirea sistemului national de azil.
strategia nationala include obiective specifice relevante pentru transpunerea si implementarea obiectivelor strategice generale.
printre acestea se numara facilitarea accesului in romania al cetatenilor din terte care satisnevoile de ocupare a fortei de munca, favoraccesului cetatenilor tarilor terte pentru institutii invatamant superior din romania pentru domenii si profesiile identificate ca fiind deficiente.
in ceea ce priveste planul de actiune pentru 2015, guvernul considera ca este "un mijloc prin care se stabilite activitati concrete care duc la crearea unui sistem flexibil stopare a fenomenului migratiei in migratiei".
romania este un varf european pe piata muncii
letonia, romania si bulgaria au inregistrat cea mai mare crestere a costului total de munca statele membre ale uniunii europene in al doilea trimestru comparativ cu aceeasi perioada din 2014, datelor publicate miercuri de oficiul european de statistica eurostat (
indexul se refera la cheltuielile personalului angajatorilor.
astfel, in aprilie si iunie 2015, costul total al muncii a crescut cu 1,9% in ue si 1,6% in zona euro.
romania se plaseaza pe locul al treilea privinta cresterea fortei de munca de ue
cele mai mari cresteri au fost raportate in letonia 7,9%), romania (7,%), bulgaria 6,8%), estonia (5,%) si lituania cu 4,3% (
singurele tari ue in care costurile fortei munca au scazut in al doilea trimestru al acestui an au fost grecia minus 9%) cipru minus 1,%) si italia cu minus 0,4%).
cresterea costurilor fortei de in romania in aprilie iunie 2015 se datoreaza in principal cresterea costului de din si serviciilor, cu 7,9% si respectiv 7,6%.
in sectorul constructiilor, romania a inregistrat o crestere de 5,8% costul costului ourfortei de munca.
raportul de activitate a conducerii retelei nationale a nationale vr), respins de comisiile comisior: stelian tanase sa trebuie demis (
miercuri, comisiile parlamentare pentru cultura au respins raportul consiliului de directori al televiziunii romane pentru 2014.
17 parlamentari au votat pentru respingerea raportului, unul se impotriva atorului, varujan osgan) si s-a abtinut (
textul raportului va fi prezentat institutiilor birourile ilor comune.
decizia va fi luata saptamana viitoare.
acest lucru va fi discutat in cadrul urmatoarei plenare.
"avand in vedere situatia, cred ca decizia va fi luata relativ rapid", a declarat presedintele comisiei pentru cultura a senatului, georgica severin.
el a adaugat ca este "bun" ca managementul vr fie prezent la intalnire, dat fiind faptul ca nici un reprezentant al tvr a participat la reuniunile comisiilor pentru culturii.
era fost ca conducerea tvr este prezenta deoarece nimeni de aici a fost supus atacurilor personale sau ceva similar.
invitatia a fost facuta membrilor consiliului de directori chiar aseara, cu o timp aproxim, pentru ca nu am exact, astazi, dupa comisiilor comune, am trimis personal un fax la gestionarea managementul tvr invit@-@ i.
cred ca atunci cand se chem, chiar daca nu va place, bineinteles atiei pentru sunteti angajat bugetar care platit din impozitele publice si sunteti convocat la o reuniune a comisiilor mixte.
"faceti acest lucru deoarece este obligatia dumneavoastra de munca, faceti parte dintr-o institutie care subordonata parlamentului", a declarat severin dupa intalnirea comisiilor permanente de la cultura din parlamentului.
el a adaugat ca in timpul intalnirii au discutate aspectele ale institutiei la avizului avizul favorabil al comisiilor bugetare.
am vazut cu totii evolutia datoriilor. cineva a venit cu ideea ca datoriile fost platite in perioada prescrise, dar cele istorice au fost platite.
"va reamintesc ca nu este vina sau vina altcuiva in aceasta comisii acordul cu bancile si autoritatile fiscale sa fost abandonat. acestea sunt probleme clare de clare", a afirmat severin.
el a adaugat ca, dupa raportul de progres va fi respins dupa de, vor avea loc alegeri pentru un nou consiliu de directori, astfel care va fi numit noul director al institutiei.
nu stiu cine va fi propus pentru aceasta pozitie.
nu vor exista miracole.
este importanta ca acestei institutii sa ia decizii politice.
nu va voi una si va spune un eniva aparea si va tine linia aici si luplupta.
sper ca cei cu abilitati de luare a deciziilor, si anume parlamentul, vor folosi motivele atunci cand vor alege persoanele care vor conduce tvr.
aceste oameni trebuie sa stie ce se intampla, sa aiba experienta si sa arate corectitudine si respect fata de institutie si de traditie.
nu stiu cine va fi. daca ma intrebati ce calitati cred ca trebuie sa candidatul - as spune simt atitudinea fata de angajati, ca un petitii partea angajati, disponibilizari de disponibilizari.
"atunci cand primesc atat de notificari - 50 60 70 de ani, ceva este putsi situatia financiara este un dezastru", a concluzionat presedintele comitculturii senat.
desi nu participat la intalnirea parlamentului, presedintele si directorul executiv al tv, stian tanase a trimis o scrisoare presedintelui camerei deputatilor, valu zgon,-parlamentului sa in vedere o serie de masuri ar putea la salvarea si independentei si politice a televiziunii publice televiziune indexare printre aceste masuri.
in scrisoarea sa, stian tanice, pe langa indexarea a tv, modificarea si suplimenta g978 / 2003 privind taxa serviciului de televiziune, ceea ce actualizarea tehnologice si reglementarea procedurii de control a taxelor tv si stabilirea incalcarilor si punerii in aplicare.
el isi solicita de asemenea emiterea unei dispozitii care ula ca toti furnizorii de electricitate electrica obligati sa devina atoare ale companiei de rt) pentru colectarea taxelor de televiziune, prin autoritatii nationale de reglementare in energeti) pentru reglementarea acestei activitati.
in opinia sa, este necesara stabilirea limite superioare a veniturilor obtinute ale comiscomisar la 5%.
stelian tanase solicita reducerea cotelor de tva pentru activitatile specifice retelei de televiziune si naa biroului national de audit) de 15% solicita, asemenea, modificarea legii 41 /, care prevede posibilitatea a fonduri / obtinerea licentelor atiilor pentru culturale sportive - cerbul (
el declara ca rtc va intra in plata urmatoarele luni dat fiind ca legislatia muncii obliga angajatorul sa in aplicare judecatoresti, chiar acestea nu sunt definitive, remuneratia va onorata cu prioritate fata oricarei altei obligatii.
administratia tvr a depus eforturi constante pentru reducerea cheltuielilor personalului si productiei tv.
"astfel, calatoriile si alte costuri de activitate au fost reduse, au fost de contracte au fost renegocicomerciale, iar sfarsitul lunii iulie va fost inchise", se afirma in scrisoarea presedintelui tvr.
tanase a estimat ca situatia financiara dezastruoasa nu poate fi remediata doar prin eforturi interne.
"fara sprijinul institutiilor de stat - guvernului, parlamentului, presedinte - televiziunea romana va fi mai devreme sau mai tarziu incapabila sa macar misiunea publica", se afirma in scrisoare.
conducerea camerei deputatilor a decis sa trimita scrisoarea comisiei pentru cultura.
fiul vasile blaga este inculpat si inculpat
fiul vasile blaga in drept, ionut andrei rudeanu, a fost inculpat miercuri de procurorii curtii de apel bucuresti.
el este acuzat de evaziunea fiscala in cazul prejudicide 600 000 de euro, fiind plasata sub control judiciar.
andrei rudeanu a fost retinut in 22 mai.
el a infiintat o companie de securitate axsicorpor, impreuna cu mama sa in aprilie 2009, la un dupa ce a casatorfiica lui vasile blaga, mare.
investigatia a dezvaluit ca, pentru a scapa sustrplata impozitelor catre bugetul de stat, reprezentantii unei companii care alizeaza in furnizarea de securitate creat circucriminal, format din mai companii, prin care au realizate tranzactii fictive.
"de fapt, conturile companiei au inregistrat achizitii fictive de servicii, care in realitate nu au fost furnizate, bugetul de stat fiind astfel de prejudicicu 600 000 de euro" a explicat politia romana intr-un comunicat de presa.
sheikhs au stabilit soarta lui sanmartean
sheikclubului al-itticlub a determinat soarta mijlocder lucian sanmartean.
desi presa araba a anuntat ca separarea dintre santesi ittihad este iminenta, antrenorul ladislboloni, arcadzaporojanu, ca nu se va intampla.
boloni este foarte multumit de sanmartean.
lucian incepe fiecare joc si merge bine.
seide tii au realizat de asemenea ca este cel mai si ca ar fi sa il renunte.
ar fi putut aduce un jucator mult mai bun, dar nimic nu a aparut.
"au existat cateva discutii, de exemplu cu mbark boussoufa, dar nu s-a stabilit nimic", a declarat zaporojanu pentru digsport.
lucian sanmartean a venit la al-ittihad la inceputul acestui an.
ilie sarbu a fost votat vicepresedinte vicepresedintele curtii de conturi
plenul parlamentului a votat miercuri numirea senatorului partidului social democrat), ilie sarb, prim-victor ponta in drept, ca vicepresedinte al autoritatii de audit a curtii de conturi.
potrivit mediafax, au fost inregistrate 290 voturi "pentru" si 108 impotriva ".
votul a fost loc in secret, antit.
reprezentantii pnl national liberal) au singurii care au votat impotriva propunerii, informdigi24.
de fapt, liberalii au criticat numirea lui sarbu in aceasta pozitie si au anuntat ca vor inainta un la curtea constitutionale a romaniei avand in vedere ca are dosar al directiei pentru-aresi ca nu are experienta si experienta corespunzatoare.
sarbu are 30 de zile de la demisia din senat, deoarece noua pozitie la curtii de conturi nu ii permite implicarea acestuia in politica.
senatorul psd va ocupa functia vicepresedinte autoritatii de audit a curtii de conturi, a ramas ant dupa ce ioan anton a fost revocata in urma deciziei curtii constitutionale septembrie 2014, care a constatat ca numirea sa este neconstitutionala.
o surpriza de unuia dintre cele mai protagon: am crescut in bucatarie
in timp ce bradcooper sa joace rolul unui ar in filmul "burarnt", actorul a dezvaluit ceva la care nu se astepta sale fanii sale.
intr-un interviu recent, el a afirmat ca a crescut mult in bucat" am lucrat in majoritatea viata ca bucatoc ".
el a dezvaluit ca a lucrat bucatarie de 15 ani, cand a lucrat pentru un restaurant, apoi mers la pentru a continua pe acelasi cale.
actorul a explicat ca mama sa are ini italiene, astfel intreaga copilarie s-a atit cu bunsa italiana, raporteaza contact.
intrebat despre planurile sale pentru viitor in aceasta perioada, bradley cooper a declarat ca el nu a fost niciodata genul de persoane care faca planuri pe cinci ani ", nici macar doua".
"nu este deloc motivant mine sa avem o harta", a afirmat el.
"am visise, lucruri pe care le-putea rade ola daca v-spus", a adaugat el, dar a ulterior ca ceea ce a de din copilarie a devenit adevarat.
ajungand la varsta de 40 de ani, actorul a admis totusi ca se vede in apropiat, modelul clint eastwood, care a inceput sa conduca la aceasta epoca.
ponta este acuzat de defaimare necontrolate si declaratii irationale
ministrul maghiar al afacerilor externe, peter szjar, a condamnat aspru miercuri dimineata declaratiile premierului roman ponta potrivit carora responsabilii maghiari "mai buni decat cei din siria, libia sau tari care parasesc tarile refugiati".
"ieri, victor ponta si-a pierdut controlul si prin declaratiile sale irationale insultinsulta intreaga ungaria", a declarat ministrul maghiar al externe intr-un comunicat de presa.
politicienii europeni civilizati nu spun astfel de defaimare necontrolate.
"remarcile sale au doar o explicatie: el si-a pierdut in deplin sprijinul in politica interna romaneasca", a adaugat seful diplomatiei maghiare, potrivit mti.
intr-un post pe facebook de seara, primul ministru victor ponta a declarat ca doreste sa atraga atentia si sa sanctioneze comportamentul guvernului ungar care, in opinia sa ", sunt o rusine pentru cultura si valorile ue".
nu doresc sa raspund provocarilor unor reprezentanti ai guvernului ungar.
"acestea sunt o rusine pentru cultura si valorile ue, atat datorita atitudinlor semite si tratamentului tuturor minoritatilor, acum in timpul crizei refugiatilor", a declarat ponta pe facebook.
premierul roman a adaugat ca este pentru solutiilor rationale si durabile in cazul crizei refugiatilor, declarand ca problema va si legile agresive nu vor legislatia agresive.
sarma imp, agresive inchisorile brutnu rezolva siguranta problema - vor arata ca ungaria, inima, nu exista politici mai buni decat din, libia alte tari care tari de refugiati!
"cred in solidaritate, in solutii rationale si durabile si in special in superioritatea valorilor europene - ceea ce vedem in astazi in ungaria este in contradictie cu aceste obiective si valori", a subliniat seful guvernului roman.
marti dimineata, ministrul maghiar al afacerilor externe, peter szijjarto, a fiind "minciuni simple" remarcile primului premierului roman victor ponta asupra managementului maghiar al crizei refugiatilor, declarand ca asemenea declaratii sunt inadecvate pentru liderul al secolului xxi, potrivit mti.
seful diplomatiei maghiare a mentionat marti asemenea marti ca remarcile extremiste si false "ale premierului roman sunt legate de criza politica interna din romania si a declarat ca la budapesta cere scuze din partea romaniei.
szijjarto s-a referit la o declaratie facuta luni de prim-ministrul victor ponta.
ceea ce am si am spus este ca sunt impotriva xenofobe, ideea de a inchide frontierele, ca toti cei care vin teroristi sunt absurditati pentru evul de mediu si ma opun totalitate acestei abordari.
daca putem sa ne im mai mult, vom problema este capacitatea logistica de a-trata pe ca pe oameni si nu ca sunt tratati de vecinii nostri maghiari, cu violenta si "cu cifre serial.
"nu pot fi de acord cu acest lucru", a declarat primul ministru roman la o conferinta de presa organizata la targu-jiu.
tot marti, peter szijjarto a anuntat ca guvernul de la budapesta a decis sa inceapa pregatirile pentru extindere a gardului care este construit la cu serbia la granita romana, pentru a face fata posibile schimbari a rutei utilizate de imigranti.
ulterior, primul ministru victor ponta a declarat ca decizia ungariei de a construi un garenta la granita nu rezolva chestiunea refugiatilor si ca "elimina ungaria din europa".
care este legatura dintre osama bin laden si prabusirea mecca crane
autoritatile saudite au anuntat ca gigantul audit binladin grup, apartinand familiei osama bin laden, este "partial responsabil" pentru prabusirea unui de ane pe marea mare de mecca, care a dus la moartea a 107 persoane.
potrivit unei comisii de investigatii, compania nu s-a conformreglementarile de siguranta ", potrivit agentiei de presa saudsaudita spa, informeaza bbc (
directorii companiilor au primit interdictia de a parasi tara in asteptarea anchinvestigatiilor in acest caz.
compania va fi de asemenea exclusa din noile contracte publice.
compania de constructii este detinuta de familia fostului lider al retelei teroriste al qaida, osama bin laden.
compania a fost fondata de tatal lui osama bin laden in urma cu 80 de ani si este in prezent de fratele fostului lider terorist, bakr.
binladen timp de patru ani pentru a extinde marea moschee pentru a gazdugazdui mai multi pelerini.
accidentul a avut loc noaptea in timpul furuni cand un ane, probabil dezat de puternice vant, s-a prabusit in partea de est a acopermamarii moschei din mecca.
in urma accidentului, 107 persoane au murit si aproape 400 au fost ranite.
cat hagi-am tacere reclamanti
considerat de multi cei mai mare fotbalist fotbalului din istorie, gica hagi, a fost etichetdupa retragerea sa ca antrenor slab care nu poate obtine rezultate performanta in noua functie.
dupa experinefericite cu echipei nationale, steaua si galatasaray, hagi a preluat un an urma de ului viitorul constanta echipa care o detine.
la exact un an de ce preluarea preluat echipa, regele a dovedit ca este in masura sa o echipa care se sa se de legintr in una de varf.
astfel, dupa un an, viitorul a inregistrat cu hagi antrenor, 16 victorii, 11 legaturi 11 infrangeri.
echilibrul este una din cele echipa de echipe care lupta cupele europene.
lucrurile au luat intorspre mai bine in acest sezon, echipa s-a clasat pe locul doilea liga nationala, cu 19 puncte, cu un mai putin decat liderul astra giurgiu.
viitorul are de asemenea, cel mai bun atac din liga nationala, cu 20 de obiective in legatura cu astra), dublu fata de steaua.
pe de alta parte, chiar daca a adus mai jucatori experienta in echipa, hagi-a continuat politica de promovare a tinerilor jucatori isti fotbal si, in ultima urma, echipa de nume ianis i hodorea.
politica clubului a o echipa care sa fie de echipe straine, asa hagi vandut in aceasta vara de 1,5 de euro - iani fiorentina - 1 milion de euro) si alexandru ita bari - 500 de mii de euro(
impreuna cu steaua, viitorul este singura echipa profitabila din liga nationale, potrivit informatiilor furnizate din registrul comercial.
in criza refugiatilor, romania a jucat rolul unei tari mici pana acum.
aceasta este o strategie legitima, dar atunci nu puteti cere sa fiti tratati ca a saptea tara a ue.
tarile mari vor veni solutii pentru intreaga ue, a declarat cristian ghinea, membra a consiliului de director al centrului roman pentru politici europene.
intr-un interviu acordat ziare.com cristian ghinea a declarat ca europa nu poate fi transformata intr-fortareata si mijloacele mentinere de politie nu va functiona in aceasta criza: "ca avem indoieli cu privire la calitatea valorilor acestor oameni".
dar exista mascare s-au angajat pe drum si nu putem indrepta istoria.
migratia este o realitate la care trebuie sa ne adaptam mai bine, dar trebuie, de asemenea, sa adaptam migrantii la noi.
in opinia lui cristian ghinea traim-un moment extrem de emotion, in care politicienii simt nevoia de a-si arata musele.
dupa adoptarea sa, europenii vor fi dispusi sa renunte la libertatea de circulatie, dar regulile care guverneaza spatiul schengen trebuie schimbate "schengen este acum ca un animal creat in o alta era si care nu s-a adaptat situatia actuala".
care este pozitia noastra privind criza refugiatilor dupa acest consiliu jai care nu a de nimic?
este clar ca presedintele ce in acord cu donald tusk nu a dorit sa forteze un vot in cadrul consiliului.
toate previziunile declara ca au avut voturile necesare.
inainte de tratatul de la lisabona, jha a aplicat principiul unanimitatii si orice stat ar putea bloca orice decizie.
prin urmare, s-au foarte putin in justitie si in afaceri interne.
dupa lisabona se aplica procedura normala ce are initiativa, iar consiliul o aproba cu votul de 55% din tari, si anume 16, care ce reprezinta 65% din populatia ue.
calculele au declarat ca au existat voturi.
dar nu au vrut sa inainte.
deoarece este o chestiune delicata, chiar germania a respins politica de deschidere cancelarului merkel si nu a dorit ca alte tari sa o considere ca fiind "ue pe noi".
asadar, chestiunea a fost amanata, problema ramane, in mod evident acest val creeaza o problema uriasa pentru guvernanta schengen si vom sa vedea schimbari majore in perioada urmatoare.
nu au fost eliminate cu cote obligatorii, dar a subiectul-a permis sa se meze si mai mult?
da, pe de alta parte, tonatorii lauda despre o mai mare implicare a agentiei frontex in gestionarea frontierelor, ceea ce inseamna o transfer de responsabilitate din fiecare membru gasite in apropiere de frontierelor schengen la agentiile comunitare.
granita greciei cu turcia este de fapt granita germaniei cu turcia, iar acest val de migranti s-a dovedit fi limita vechiul sistem schengen.
poate se renunta la dublin nu este sustenabil, principiu ca migrantii sunt responsabilitatea statului in care au intrat primii intai.
daca grecia se eaza, nu poate sustine pe termen nelimitat it acordul grecia.
aceasta este o problema comuna.
tocmai pentru aceasta este o problema comuna, este posibil sa o am fara un mecanism precis, poate chiar un efort comun obligatoriu de a primi imigrantilor?
nimeni nu stie exact cum vor functiona cotele obligatorii daca in acest lucru.
inca ramane o intrebare fara raspuns a: ce faceti cu un barbat care doreste sa vina in romania sau portugalia, ci doreste sa mearga in suedia sau germania?
nu cred ca statele europene se vor grabi pe imigranti veti merge la tara sau in tara.
poate se va ajunge la crearea unor centre unice filtrare in grecia sau in turcia, unde se fi procescererile de refugiu.
aceste solutii sunt concepute.
insa problema nu are o solutie simpla.
exista tari cu zeci de experienta in de sa integra imigrantii, tari fara au experienta cum este cazul romaniei, unde problema imigrantilor va creste tendintele ofbe.
adevarul este ca vorbim despre milioane de oameni din turcia, liban, iordania, care traiesc in tabere precare care abia incep sa se indrepte spre europa.
se estimeaza ca doar 10% au reusit sa plece pentru ca este greu travermediterana in iernii, dar anul ne asteptam la un val de migratie si mai mare.
ce se intampla cu acesti oameni?
predicmea este ca ne vom folosi cu aceasta problema si nu va parea atat catastrofin ceea ce acopermijloacelor de informare in masa.
ati vorbit despre mai multe sau mai experimentexperienta.
se pare ca unele locuri care au reusit intr-adevarat sa integreze grupuri mari care dintr-o cultura non-europeana?
vad ca bigredin franta, turci din germania, sunt de asemenea in inchisi.
nu as face declaratii radicale.
desigur, integrarea lor este mai dificila decat alte valuri de migratie, dar acest lucru nu inseamna ca nu sunt deloc integrate.
exista inca unii care raman integrati, creand probleme sociale majore in franta, germania, marea britanie.
insa mijloacele mijloace de mentinere a nu vor functiona.
crearea unei fortaredin europa este un concept iluzie.
trebuie sa dezvoltam mecanismele de integrare in societatile europene.
s-au facut unele greseli in acest domeniu.
trebuie sa fim mai exigenti.
trebuie sa le cerem oameni sa invete limba, sa incerce ne valorile, sa nu mai aiba un picior in europa si una in tara lor natala, restul familiei inclusiv cascasatoriilor.
cu toate acestea, trebuie sa separproblema iminenta creata de acesti persoane de problema pe termen lung a integrarii lor.
daca altii au esuat in integrarea pe termen lung, nu inseamna trebuie sa le inece in marea mediterana.
poate ca avem indoieli cu privire la calitatea valorilor acestor oameni.
si daca va exista o interventie in siria, ceea care nu cred ca se va intampla vreodata, acest lucru nu inseamna ca tara se va reveni peste noapte si le trimite inapoi.
pana la crearea solutiilor, vom observa indicii in europa.
granitele sunt inchise, se ridica ziduri, controalele la frontiera sunt recontroalele in spatiul schengen.
proiectul european?
proiectul european per se nu este, ci fosta organizatie de forma spatiului schengen.
s-a construit destul de si sale exercita prea presiune asupra tarilor care pentru data acesti pentru acesti imigranti.
vreau sa ca suntem liberi sa ne am, dar fiecare cu propriile probleme.
nu putem continua astfel cand ne confruntam cu acest val de migratie, deoarece unele tari nu o pot gestiona.
atunci cand apar astfel de valuri emotie, politicienii doresc sa arate ca fac ceva, dar pe termen lung nu se schimba prea mult.
dupa atacurile din franta, ue nu o legislatie mai ica decat anul ue.
este un val de emotie publice care se desfasoara in ambele uri.
emotia este atat de instabile de la o saptamana la alta incat nu va puteti baza deciziile pe baza aceasta.
am auzit discutii, mai declaratii beloase din partea politicienilor acasa si simt presiunea de a viri.
si apoi, cazul dramatic al care s a inecin turcia si un sensibila in opinia publica.
dupa trecerea emotiilor publice, vom intoarce la motivele pentru care am creat acest spatiu, libertatea de circulatie nu numai pentru oameni, ci si pentru bunuri.
aceasta este adevarata piata unica europeana.
si nu cred ca europenii vor renunta la acest principiu al de circulatii.
faptul ca vor exista norme diferite este un lucru total diferit.
schengen este acum un animal creat intr-o alta era si care nu s-a adaptat la situatia actuala.
care a fost rolul romaniei in aceasta criza aceasta criza?
ca o tara mica, romania crede ca, daca va acoperi ochii si urechile ile, situatia va disparea.
in realitate undurilor de migratie, puteti sa fiti o parte a solutiei sau sa spune ca nu este problema dumneavoastra ca tara mica.
aceasta a fost politica noastra si este o strategie legitima, apoi nu puteti cere sa fiti tratati ca a saptea tara a ue.
daca nu sunteti implicati, nu puteti fi tratati ca alte tari mari.
tarile mari vin solutii pentru intreaga ue, bune sau rau, nu discutam acum calitatea acestora.
polonia.
pe de alta parte, efectul acestei crize este ca dorinta tul romanilor spatiul schengen va scadea foarte mult.
presedintele iohannis declara ca poate ca este un lucru bun ca romania nu face inca parte din schengen.
ne aflam intr-o tranzitie de disperdisperare pentru a ne alatura la o pozitie mai pragmatica, dar obiectivul ramane.
daca romania si bulgaria vor adera spatiul schengen, exista, bineinteles riscul sa fie ca o cale alternativa a imigrantilor.
acesta nu este un motiv pentru a nu adera la schengen, ci un motiv pentru a fi mai ici.
romania va face parte din schengen si schengen va exista, dar va fi transformata in sensul ca frontierele externe vor deveni o comuna, vor exista norme unice acceptare a migrantilor, norme unice deportpentru cei care nu primesc refugiu, norme unice pentru tarile considerate sigure.
presedintele ucrainean a declarat ca, ce rusia si-a mutat atentia catre siria, nu au existat morti in ucraina.
exista o legatura intre cele doua epidemii, una dintre jocurile rusiei?
rusia comporta o putere frustrata.
considera ca a fi o putere mare inseamna a induce eroare pe americani si europeni.
din acest punct de vedere, da, exista o conexiune.
fara efortul financiar si militar al regimului lui putin, regimul lui assad s-ar probabil mult timp in urma.
accidentul sau ar fi un lucru bun daca s-ar intamplat inainte ca principalul oponent sa devina statul islamic.
lupta dintre regimul assad a lupta regimul laile musulmane moderate, de golf si tarile occidentale, a fost ani de cativa ani.
atunci statul islamic a crescut si nu mai stim daca dorim caderea regimului assad.
rusia ar putea avea lucruri complicate, dar nu poate participa la aceasta solutie.
creeaza instabilitate si haos depaseste eaza, care nu se poate sfarsi.
sunteti o putere doar daca aveti solutii.
piesa nu doar o strategie de economisire a timpului.
poate putin asteapta sa primeasca oferte, sa buturi pentru a rezolva situatia.
ofertele nu vin loc deoarece restul lumii nu este convins ca poate rezolva problemele create de el intr-un fel sau altul.
dar nu sunt de acord cu teororii care spun ca aceste persoane sunt conduse de o mana invizibila.
sa nu il uitam pe putin sa il vedem mai decat de fapt.
va aparea un nou butcurand
milioane de utilizatori de facebook-au obisnuit cu "button, iar reprezentantii retelei sociale pregatesc unul opuse," dis" button.
marti, mark zuckerberg, cof@-@ si directorul executiv al companiei, a anuntat pe conca acest button va fi disponibil in curand, informinformeaza new times pe blogul.
zuckerberg a afirmat ca "disarea" button va arata mai degraba un a al simutilizator decat o optiune simpla.
cu toate acestea, anuntul a aceasta problema ca facebook ar putea deveni un loc putin prietenos.
zuckerberg a declarat ca doreste sa evite vremurile atunci cand cineva pe / reprezinta un eveniment important din viata sa, iar o altcineva va lovi "button.
utilizatorii retelei, care au atins 1,5 de conturi active, cer de mult timp de a exprima emotii negative sau empatie de ceva trist.
mark zuckerberg a declarat ca este foarte confortpentru ca sa "evenimente actuale, cum ar fi criza refugiatilor sau in cazul moarte a unui membru al familiei.
"poate nu poate simti confortabil pentru acest post", a declarat reprezentantul facebook.
variarea unui buton pe facebook nu a fost primita de toata lumea.
"exista deja destule ura pe facebook si retelele sociale", a declarat atiq haneef din afganistan, pe pagina facebook din new york times, unde a fost poat articolul pe acest subiect.
"voi" dis" dis" button ", a afirmat el.
roger anderson, microbidin atlanta, a declarat ca acest butnu este gresit, incurajand sa aiba pareri diferite pe facebook.
debra aho williamson, analist social media keter a declarat ca este greu de imaginat ca un button poate transmite o gama cuprinzatoare de emotii negative.
in plus, afirma ea se apropie electorala din apropie, iar "dis" but" ar crea un dezastru total.
doar 70 de refugiati au venit in ungaria in 24 de ore
ungaria a acceptat doar 70 de imigranti, cativa cateva miile care vin la granita sa sudica cu serbia, a declarat consilierul guvernului gyorgy baki.
ungaria a declarat stare de urgenta in cursul doua te de-a lungul granitei cu serbia din cauza fluxului de refugiati, unui important punct de trecere a granitei si anuntat va un garde la granita cu romania, isi aminteste dpa.
masura a atras o reactie prompta din partea serbiei.
chiar ieri acestia au spus ca vor incheia frontiera celor cei doresc sa treaca, nu pentru cei care sa ceara azil.
"dupa cum vedeti, este total diferit", a declarat ministrul sarb pentru refugiati, aleksandar vulin.
inainte de a impune noua legislatie privind imigratia, un numar record de 5 809 de imigranti au intrat duminica in ungaria, a anuntat politia luni.
in plus, peste 170 000 de imigranti din orientul mijlociu si africa au intrat in ungaria din serbia in 2015.
multi evita sa fie inregistrati si sa ajunga in occident, in special in germania.
"noul cartier general al consiliului judeteeste pe cale se prabuseasca.
doi constructori in insolventa
investitiile masive facute aici in ultimii ani pentru a relocsedisediul institutiei sunt pe punctul de a prabusdin pentru ca au fost oprite de mai multe ori.
doi constructori care au lucrarile lucrari acolo au devenit insolvin timpul muncii.
sediul consiliului judetean localizat in vasile alecsandri se va a in cele din urma pe singur.
dupa un an si jumatate de lucrarile consolidare si realizare ar finalizate lucrarile nici macar jumatate sunt finalizate.
in-a etapa sdoua zile cand consiliul national pentru a ccn) a respins o plangere din partea companiei care sa contractul punerea in aplicare a proiectului tehnic de la ce care a de executate.
proiectul initial a fost pregatit de impex romel catsa.
dupa lipsa insolvconstructorului si intreruperea lucrarilor, procedurile de negociere fost initiate cu impex romel fara publicarea unui aviz contract, compania urma actualizeze proiectarea tehnic, apoi va fi licitatie o licitatie pentru lucrari.
"negocierile nu au avut la semnarea unui contract, intrucat consiliul judetean a considerat ca proiectul propus nu va fi abil pentru institutie", a declarat razvan timofciuc, reprezentantul pentru relatii publice al judetean.
decizia consiliului judetean de a continua negocierile directe a fost luata in judecata de impex romcatel.
curtea de iasi a inaintat plangere csc, care a respins-o din cauza este intarziate.
aceasta nu inseamna ca consiliul judean poate incepe cauta un alt desigator.
impex romcatel are oportunitatea de a face recurs impotriva deciziei cnsc. un alt desigator poate fi luat considerare doar dupa emiterea unei hotarari finale a curtii de apel.
prin urmare, consolidarea cladirii ar putea fi reluata chiar din anul viitor.
intentia noastra este sa a relua activitatea cat mai curand posibil.
ca principiu general, reproiectului tehnic nu ar trebui sa dureze mult timp, dar trebuie sa incheiem un contract.
"asteptam sa vedem decizia cnsc va fi apelata sau nu", a afirmat timofciuc.
consolidarea fostului cartier general politiei a inceput in 2011.
primul contract de lucrari a fost incheiat in aprilie 2012, dupa 4,5 milioane lei pentru lucrari de constructie.
licitatia a fost reluata si contractul a fost companiei moldosa.
compania a devenit insolvabila si acest contract a fost ilide asemenea dupa plata plati de 1,5 milioane lei.
lucrarile realizate pana acum reprezinta aproximativ 50% din lucrarile total.
initial, consolidarea, refunctionalizarea si convertica ale cladirii au fost evaluate la 7,7 milioane lei.
"okay, va voi spune totul!" - o declaratie care ar-ar incriminpe fostul sef al oficiului cadastru.
unul dintre angajatii implicati in cazul scandalos al oficiului cadastre a semnat un acord care recunoaste faptelor, in schimbul amanarii.
probabil sale declaratiile sale ii vor incriminpe ceilalti inculpati, impreuna cu fostul sef, narciza nedelcu.
membru al biroului cadastru si inregistrarea cioc) judetului iai acuzat de dna directia ticoruptie intr-un caz de a recunoscut sale.
acordul care recunoaste faptele semnate de dumitasclu a fost inregistrat ieri la curtea de iasi iar judecatorii au fost de acord sa dea o rezolutie in acest caz in 29 septembrie.
dumitru daniel dascalu a fost acuzat de falin forma repetata si a fost sa faca doi ani de inchisoare cu amanarea si munca comunitatii.
acum cateva zile, fostul sef al oficiului narza nedelcu si alti fosti angajati pi au fost judecati in acest caz, fiind acuzati ca platit pentru serviciile serviciilor de companiile mentionate, desi lucrarile nu au fost efectuate niciodata.
pagubele depaseste 300 000 de lei.
aventuri de piatra
potrivit presedintelui federatiei romane de handbal, alexandru dedu, romania nu gazdui un turneu de handbal in 2024, iar echipa nationala a nationale handbal feminin pentru calificarile area de olimpiada costa noravere.
presedintele federatiei romane de handbal, alexandru dedu, a declarat ieri in timpul unei intalniri cu presa, ca este mare mandrie de faptul tara noastra are trei echipe in liga campionilor.
in ceea ce priveste echipa nationala de handbal a femeilor, "obiectivul principal este calificarea pentru jocurile olimpice din rio, dar pentru a atinge acest obiectiv, echipa trebuie sa treaca doua gauri, in primul campionatul mondial si in al doilea de calificare" a adaugat dedu.
dorim foarte mult sa ne calificam pentru olimpiada.
exista unele cerinte astice din partea personalului tehnic condus de tomryas.
personalul care va fi format din sapte sau opt persoane.
el doreste un antrenor adjunct, medic, doi masatori, antrenorul portori, antrenorul fizic, seful delegatiei.
acestia au cerut anumite lucruri pentru a obtine calific, si anume materialele pentru formare fizica pe care nu-am auzit niciodata.
toate acestea sa ajunga jocurile olimpiada si voi face tot ce imi sta in putinta pentru a le obtine.
vorbim despre o investitie masiva, despre multi bani.
dar acesta este calea de excelenta.
pentru ca in acest moment, formarea noastra este asemanatoare in piatra de piatra.
"echipele cu care concurcu au aceste materiale si le au ceva timp", a dedu, care mentionat de asemenea ca incearca sa obtina sumele necesare pentru acestor produse de la ministerul tineretului si sportului la comisia sport si comisia romana.
presedintele federatiei romane handbal s-a referit de asemenea la infrastructura romana si oportunitatea tara noastra de a gazdui o competitie majora de handbal.
nu avem un gma in bucuresti.
este o chestiune de infrastructura si este rusinos sa ne gandim la un campionat european de gimnastica.
sa nu uitam ca in alte parti ale districtele olimpice mondiale au fost construite din zero peste doi ani.
pana in 1992, zona olimpica de la barcelona era un depozit de gunoi iar acum a devenit un punct istoric al frumusete.
acelasi lucru s-a intamplat si la londra, unde organizarea olimpiadei din 2012 a fost un succes in ceea ce priveste investitiile.
"in opinia mea, putem gazdui o competitie majora in 2024", a conchis dedu.
el a adaugat ca organismele internationale de handbal sunt sa acorde romaniei de a organiza o competitie acermajora.
pentru mine este de vedere majora este sa in competicompetitii noastre de handbal in romania.
d nul gatu a mers cu un proiect intr-un civilizsi multi au fost de acord cu, dar au aflat in curand ca sala nu va fi niciodata construita.
am avut, asemenea discutii cu ehf, le-am spus ca suntem dispusi, ca putem organiza o astfel de si au spus ca sunt de acord si ca trebuie sa ii invitam la primul meci din sala bucuresti, a putea discuta in termeni concreti.
"asa ehf si ihf sunt deschisi ideii, dar nu avem infrastructura", a explicat oficialul rhf.
marele jucator de handbal a evitat sa evalueze sansele echipelor femeilor de csm si hbaia mare sa ajunga la patru fin" am tuturor norilor sa rezervin realizarea previziuni, deoarece daca nu se vor intampla, va aduce prejudicii ".
o calatorie sigur la cupa mondiala
jucatorii rugromani au utat in 23 septembrie impotriva frantei
capitanul echipei national de rugby, a declarat mihai macovei, marti, in timpul unei conferinte de presa, ca toti membrii romane sunt pregatiti pentru meciurile cupei cupa mondiale din anglia, unde spera sa doua victor" suntem pregatiti ".
atat colegii, cat si mei, motoarele cu viteza mare viteza.
ne-am instruit sa ne tot cele mai bun timpul celor patru meciuri.
toata lumea va avea asteptari mari, deoarece obiectivul nostru este sa castigam doua meciuri impotriva canadei si italiei.
toate grupurile sunt dure, la fel si a noastre.
sa o usor, in primul rand cu franta si apoi vom vedea.
dar, daca vom castigam cu canada, meciul cu italia va fi finala noastra.
cuvintele nu pot descrie bucuria participarii la cupa mondiala, ci rasrecompensa atatia ani de munca.
nu vreau sa dezamagesc nimeni din familia rugby si doresc sa intoarcem acasa cu rezultate bune.
"dorim sa fiti mandri de ca cativa jucatori, o familie asa rugse afla in romania, reprezinta mandmandrie steagul roman", a afirmat macovei.
antrenorul echipei nationale a romaniei, lynn howells care se afla in prima sa antrenor la cupa mondiala, spera sa-ii faca pe romani mandri echipa rugby "o mare onoare pentru noi sa participam la aceasta cupa mondiala".
sunt sigur ca jucatorii sunt pregatiti sa participe la turneu.
pentru mine, este o mare experienta.
pentru mine, este foarte important sa ii facem pe fie mandri de echipa nationala in timpul fiecarui meci.
presedintele federatiei romane rugby romania, haralambie dumitra, are incredere ca jucatorii romani pot dovedi progresele pe care l au in ultimii ani in rugby.
avem un grup foarte dificil si dorim sa confirmprogresele inregistrate de echipa nationala.
le doresc jucatorilor si cred ca vor face tot posibilul la acest eveniment.
"acesti baieti au inceput sa joace in echipele romane la varsta de 18 19 ani, astfel incat exista coeziune, este un grup de prieteni care doreste sa obtina un vis", a declarat dumitra.
la cupa rugby din anglia, romania va juca in grupa d, in urmatoarele meciuri e: cu franta, la 23 septembrie londra irlanda la 27 londra canada, 6 la leicester cu italia, 11 la exeter.
competitia incepe vineri, pe twickam din londra, cu meciul anglia fiji din grupa a.
noi cursuri de cultura japoneze au organizate la universitatea "al.i.cuza".
se poti despre aranjarea flori coro vase, tura cernsi un studiu al telor frumoase in judeitatsocrestere in timpul cursurilor organizate studentii judetul iasi.
cercul studentilor din culturii japoneze din iasi organizeaza noi cursuri de cultura japoneza ikebana, sumie si arte frumoase) in octombrie 2015 - iunie 2016, atat pentru incep, cat si pentru atori avansate.
cursurile vor avea loc la centrul pentru studii europene ". i. universitatea cuza" din iasi si va promova arta si cultura traditionala moderna japonjaponeza.
exista doar singura de intrare de 50 lei pe luna.
pe langa lectiile de arta, participantii vor participa la dezvoltarea exexpozitii si alte activitati culturale de promovare frumuseetei.
cursurile culturale japonpe care le-am propus au fost ca o invitatie publicului larg, a primii pe drumul autodescoperirea prin arta.
"cei interesati vor gasi cum sa faca creatii ale orale ale ikebana), cum sa capsufldin complastic folosind de arta suma) sau sa a si exprima individusi creativitate prin universgrapicsorin aceste de ale di].
cursurile sunt tuturor celor care paati arta, indiferent de varsta sau experienta.
va puteti inregistra pana in 30 septembrie. pentru mai multe informatii utiliza numarul de ului:: 072027153 urmatorul adresa e-mail e: studenticultura @ gmail.com.
14 milioane de lei sunt "sf spiridon" spital ajustajustarea bugetului
pentru vor fi acesti bani?
"sf. spiridon" a de la ministerul sanatatii, dupa ajustarea bugetului, de aproximativ 14 milioane lei.
banii primiti de unitatea medicala care vor fi pana la sfarsitul anului vor fi investiti modernmodernizarea si planificarea lucrarilor anumitor clinici, dar si pentru echipamente si tehnologia medicala pentru care spitalul a initiat deja procedura de achizitii.
unitatea de sanatate fi echipata cu un nou calculator de ografie un nou dispozitiv cu razx, sase kde chirurgicale sase paticu dotechipate in mod corespunzator, un microscop oftalologic si alte echipament necesar pentru desfasurarea activitatii medicale.
pe de alta parte, 5 milioane de lei din banii primiti de spital vor fi directionati constructiei si planificarea "marilor ilor" marele ar(
de la provendin ajustarea bugetului, er va primi 500 000 de lei pentru finalizarea lucrarilor modernmodernizare din sectiunea principal.
"in plus, in zilele urmatoare vom accepta lucrarile de la pod care fac lega legatura ologie cardiologie patologie gastrenterologie pentru a asigura transferul adecvat al pacientilor de la er clinicile invecinate vecine", explicat atorul unitatii medicale.
spitalul va avea in curand clinica rai dermatologie incintele sale, care va fi gestionata in ambul, sub forma care functioneaza in prezent.
clinica va functiona in zona in secalergambul, ematologie si tiunile endocrologie si va avea aproximativ 30 de paturi.
iasi a stanjenjeniti de administratia autonoma a controlorilor de transport si de scurgeri.
aventura unui turistic
o familie de turisti cluj a venit la iasi, dar vizita s-a incheiat cu o promisiune amara.
dupa aceasta experienta, sotia mea si nu doresc niciodata sa pun picijos in oras dvs.
fara buna voie, s-au confruntat informatii false din fo, dencontrolorilor orii autonome a public (rat) si cu amenda ca bonusbonus ", deoarece legea acest aceasta".
cuplul a sosit la iasi in urma cu cateva zile, acestia au verificat intr-un hotel si au cerut i de turistice.
acestia au primit de asemenea o flaj cu rutele ratp.
"sotii le au cu harti sotii au vizitat iasi.
acum doua zile in timp ce se aflau copou, au dorit sa mearga in palmall.
intrucat nu exista o cabde bilbilete apropierea parcului copou, s-au bazat pe informatiile imprimate pe leaa: pot cumpara bilet prin sms.
nimeni nu le-a spus ca acest serviciu nu mai exista.
increzatori in groapa de, s-au urcat autobuzautobuz si au incercat sa trimita sms dupa instructiunile de pe aj.
din pacate, aceasta a o echipa de ratcontrol.
acestia au declarat ca serviciul nu mai exista de 2 ani si ca presa a anuntat ca a fost anulata.
cum sa stiu a scris in presa locala, de ce venit vizitorasul acum o noapte?
am vorbit cu controlori, am explicat situatia si au spus ca nu le pasa, nu este treaba lor.
atitudinea a fost foarte sfidatoare.
au spus ca nu pot face decat sa decat o amenda in loc de doua, pentru sotia si ins(
"am platit, nu am sa imi distrug iesc situl meu ziua jandarmeriei jandarmdeclaratii!" spune ovidiu.
in concluzie, familia a fost amendata ata cauza eronate de la scursi controlorilor "care au aplicat legea la orii".
acest lucru nu este corect si am facut o trimitere la ratp iasi a-mi recupera banii.
nu este vorba despre bani, suma nu a fost atat de mare, dar este ca m simtit am at.
mult noroc pentru violatorilor lui vaslui.
acestia au avut un accident si au ramas in.
procesul celor sapte violatori de la vaserdogan a fost transferat ieri la curtea de apel iai.
magistratii judetului iasi au solutionat prima audiere in cadrul unei sesiuni inchise in care cei sapte tineri au fost acuzati de violarea unei tinere cu varsta 18 ani, ceruta eliberarea acesteia.
inainte de a incepe audierea audiere, unul dintre judecatorii judeiasi care fusese atribuatribuit respectivul respectiv vioremunteanu, a facut o cerere de abtinere, care a fost acceptata de colegii sai.
magistratul a lucrat pana in aceasta vara la curtea vas, unde presedintele sectiunii, si el cel care, la 9 aprilie un inaintat de patru inculpati ordon@-@ area lor in arest la domiciliu.
in prezent, cazul este judecat de o comisie din care fac parte magistrmaricica mititelu si getsa.
judecatorul dan anton a facut de asemenea cerere de se abin acest caz deoarece fiica sa este intr-o relatie coabitare cu unul din avocatii violistilor.
cei doi judecatori au decis ca violatorii de la vasar trebui sa ramana in custodie.
tinerii vor ramane inchisi pentru cel putin 30 de zile, perioada dupa care judecatorii vor discuta posibilitatea stabilirii acestora.
urmatoarea audiere va avea loc in 6 octombrie de curtea judetului iasi in 6 iasi.
inainte de a sosi la curtea de apel din iasi, van care transporta violde la vasa implicat intr-un accident din districtul curin timp ce intrin iasi prin sdoua belay.
iveco van care transportat cei sapte violatori a fost lovita de o volkagen care a de la strada al carui sofer a incercat sa se plece.
van provine de sfarsitul curari.
masina a venit astfel asa deoarece angajatii penitencipreferat ruta de vasla iasi care a locul locatia grajduri iar apoi au intrat pe de bellay.
astfel, drumul a fost scurat cu cativa kilometri.
imediat dupa impact, escorta prizonierilor a cerut un alt transport transporta prizonierilor.
in curand, la locul accidentului a la o masina trimisa din penitencide iasi, care a transportat sapte prizonieri si i-a transportat la curtea de apel.
in urma accidentului, nici dintre prizonieri nu a fost ranit.
pentru a-i transfera in celalalt van, garzii au inconjurat spate, iar prizonierii au rapid foarte repede.
"incidentul nu a fost raportat politiei deoarece soferii celor masini au convenit in mod abil asupra trebuie platite", a declarat comisarul-al catallin ranu al inspectoratului de politie detpolitiei.

romania nu este si nici nu va fi niciodata pregatita pentru ceea ce va urma.
dar europa?
voi spune acest lucru de la inceput, si clar:: cei 7 000 refugiati care ar trebui si sa naturde romania este in sine un numar nesemnific, dar in comparatie capacitatea roman de a gestiona acest tip de proiect.
pentru romania, chiar si cota de propusa bucuresti, de aproximativ 1 500 de i surcu departe intentiile noastre intentii de solidaritate uniunea europeana, exprimate in ultimele luni.
desigur, daca acesti migranti vor accepta sa se stabileasca in orasele noastre, sansele unei integrari rapide in societatea romaneasca sunt extraordinar de mici.
sunt convins ca vor fi primii care isi vor pierde rabdarea.
seccat de parazretelelor elor interlopsi de o clasa politica venala, statul se dovedeste a neitar in toate domeniile.
neintegrarea tiganani este doar un exemplu triv.
in plus, guvernele din orice culnu au absorbba fondurile europene pentru a construi drumuri, gradinite sau scoli moderne, a oferi medicala decenta, de a gunde, a crea locuri de munca prost platite pentru a impiedica tanara sa paraseasca tara.
de ce se va refugiat intr-o tara similara celei din care fugfuga?
dar ceea ce este deosebit surprinzator este ipocrizia care da dovada cand face cu o astfel de criza.
in primul rand, intram in contact cu ipocrizia tarilor beloase din ue, care sunt deosebit genergeneroase in ceea ce priveste impartirea problemelor lor cu tarile mai mici.
cel de-al doilea lucru este teama ipocrita a romanilor, desi milioane de s imprastin lume, inca nu accepta persoana alta - care o alta diferita, avand o religie sau pentru ca a ge straluciura.
probabil ne este teama ca cineva ne fura identitatea nationala.
in cele din urma, ipocrizia multor imigranti care, desi invoca ororile razboiului ca motiv a pleca, nu accepta o alta destinatie exodului in decat germania sau tarile nordice.
cu toate acestea, nu toti refugiatii sunt siri, iar pakistanul nu este in razboi.
in plus, modalitatea simpla de analiza a crizei poate fi ridiculizat.
unii argumenteaza ca cauzele trebuie eliminate strict-strict pe corectitudine politica, cerand pace si investitii in tarile de origine ale migrantilor.
insa romania se afla pace si ocazional, unele capital strain este injectin economia nationala - dar acest lucru nu impiedica zeci de mii de romani sa paraseasca tara in fiecare an.
de ce pleaca?
in aceasta criza, uniunea europeana a dovedit o structura dura, divizata si coplesita.
ne exprimam criticile cu faptul ca romania nu este capabila invinventun proiect pentru tara, vedem si ue nu are niciun planuri pentru viitor.
improvizarile si amenintarile nu vor ajuta.
avand in vedere cele de mai sus, care este utilizarea ue, daca singurul avantaj de se bucura romanii - libertatea de circulatie - ar putea pus din cauza valelor de refugiati care trec fara niciun fel niciun efort?
la un moment dat, razboiul din siria va sfarsi.
criza imigrantilor nu va.
in decenidecenii, supraexcesiva, saracia, schimbarile climatice, epuresurselor etc. impinge milioane imigranti disperati din asia si in special africa la o viata mai buna.
cu ajutorul de politicieni, romania nu este, si nici nu va fi pregatita pentru ceea ce va urma.
7 000 de euro pe an pentru inchirpogsau club.
destinatia este practic.
licitatia pentru concesiune acopera 10 ani.
dupa 7 ani in care a ramas inchis, clubul din curtea muzeului literatura aturii este oferit de consiliul judean iat o timp de 10 ani.
cladirea are o zona neta de 134 metri patrati pe doua niveluri de lars uri.
consiliul judean accepta ca destinatii pentru construirea doar cafenliterare, librine sau alte activitati culturale.
cladirea a fost evaluata la 68 300 euro iar valoarea de licitatie la 6,30 de euro pe an, cu o de 25 euro.
concesionarul va trebui sa foloseasca constructia permanenta si constant si sa acopere toate costurile de reabilitare, potrivit proiectului tehnic urmeaza va fie elaborat.
"cladirea pogor club este foarte deteriorat deoarece in care unitatea de catering in spatii sau dupa nu au fost reparlucrari, in timpul unei cladiri", se in de oferlicitatie.
concesiune pentru club pot fi inaintate pana in 18 septembrie.
doi frati din tometi au permis pmsomarma.
acestia au fost grabiti in spital.
doi frati varste de 9 ani si 11 ani din tometi, au inghat cateva pilde diazepam.
acestia au gasit pilele care zjurul si le-au scos din curzitate.
mama lor preiau atia, iar drogurile nu au fost ascunse.
copiii au fost grabiti la "spitalul sfanta" din iai.
conditia lor este stabila, declara medicii.
exclusiv exclusiva o reuniune care va distruge.
la varsta 20 de ani a primit un cadou: parintii sai biologici
pierduta in spitalul spital in circumstante neclare in '90, cand doar ani, si jut, a fost de o bogata ita in, in romania au fost reglementate. fefata care acum o, bidin in dupa in aproape de noua de sau. sau, acum sau ita.,
crina se va ura 20 de zile acum, iar parintii adoptivi din palermo, sa isi ofere fiica belata un cadou curajos si uluant: o vizita in romania, in ia, pentru a afla despre trecutul acesteia.
"ziarul de iasi" a asistat in eforturile de a gasi o familie bazata pe cateva grupuri extrem de vagi, a asistat la aceste intalniri care ne-practic inimile.
povestea reporterilor, emotiilor, declaratiile celor implicati si reactiile acestora sunt poigitoare si coplesitoare.
povestea crina incepe in acum 20 de ani in judetul rugiai, cand avea doar doua luni.
din cauza problemelor de sanatate, fata trebuia sa fie ospitalalizata in oras.
acasa, au inceput sa apara dezdezacorduri intre parinti, iar mama trebuit sa paraseasca resedinta.
tatal a decis sa tina fata si sa ma indeparteze acasa.
a pastrat fata si dupa aceea, am pierdut toate contactul.
"cand am aflat ca se afla in spital, a era prea tarziu", aminteste alina sufer, mama biologica a feei.
crina si bunica ei au adati in din pacani, in aceeasi zi tatal, costica bala mers la lucreze in orasul alexandria, judetul teleorman.
vietile lor ar participa totdeauna.
nu au gasit crina in spital.
dupa admitere, tatal crina a mers intr-un alt oras si s-a intors dupa sase luni.
intre timp, fata a fost transferata la spitalul din iai si cand tatal a-intors el nu a putut-gasi.
cred ca au trecut noua luni de cand fata era ospitalitatii.
"poate s-crezut ca a fost abandonata", spune o parte din familiei.
din cauza problemelor financiare, bunica nu a putut cu crina iai si fata a ramas in grija medicilor.
deoarece, in acest, nu a venit sa despre soarta copilului, ea fost luata de directia generala asistenta sociala si copilului iai, care a acordat-o centrului de ingrijire de la bucium.
in parcursul acelei perioade, abandonarea ul adoptarea au fost reglementate mai usor in comparatie cu reglementarile de astazi din romania.
copilul a fost gasit in centrul din bucium de un italian salvatorator si de sotia sa, cuplu din palermo care sa aiba copil dar nu.
ei s-au indragit de blonde crina, dupa ceva s a deplasat in italia cu ei.
mica fata devendevenit aproape doua in momentul incheierea formalitatile de adoptie.
cand am vazut crina, am simtit fata noastra.
"a fost ca sotia mea dat-o", spune salvadore, tatal adoptiv zambind, timp ce mana preda normana feei.
acasa, parintii crina, alina si costmontana au continuat sa caute separat, oriunde ar fi sa faca.
tatal a pus la indoiala autoritatile din ruginoasa, dar nu a primit niciun raspuns cu locul in care se afla copilul sau.
politia l-a informat apoi ca poate fi diminuata, dar parintii au aflat ce s-a intamplat adevarat fiica din iai.
cand am cautat-o, curtea mi-a spus ca se afla in italia, palermo.
nu mai pot cauta.
am-am dumnezeu-i tina in siguranta.
am crezut la toti, dar nu am avut posibilitatea sa o gasim.
"este greu", spune mama biologica a crina cu lacchile ochi.
totusi, chiar daca au trecut trec, parintii din rugnu au fost uitati.
in italia, salvatore si sotia sa au explicat fedespre sale si ca trecutul o cu romania.
eram doar fata cand am aflat.
cred ca am fost cinci sau sase.
am reactionat ca un copil, am fost curios.
"am dorit sa ma intalnesc cu parintii mei din romania", spune crina incantat.
visul ei urma sa devina realitate.
in luna martie, comisarul comisar romic, directorul regional pentru, evaluare si consiliere iai a fost contactat de o achin italia, care a explicat salvadore de a gasi familia biologica crina.
cautarea a inceput doar un nume.
dupa solicitarea partenerilor nostri din italia, am sa facem primii pasi.
am primit doar un nume, balcan costica, apoi numele orasului, ruginoasa.
la scurt timp dupa ce am efectuat o afacere cu primaria rugsi am avut posibilitatea de ma intreb daca numele pe care-am familinicilor.
apoi mi-au dat cateva, doar pentru a descoperi persoana care am-o nu era persoana pe care o ez.
"a durat o luna gasim gasi bibiologice", explica comisarul sef romicda.
autoritatile au nevoie autoritatile au nevoie de peste trei luni pentru a gasi costda si alina, in special ales deoarece fiecare erau afla-o alta localitate.
am inceput sa undeva martie iar in iunie-iulie am finalizat identificarea parintilor biologici si am incheiat discutiile.
"am decis ca prima intalnire va avea loc in septembrie", a adaugat romiche.
saptamana trecuta, alina si costmontana au pierduta la rele spitalului din iasi pentru prima data in 20 de ani.
tatal a fost at si abia sa putut rsi mainile se eau din t.
abia s-a schimbat schimb cateva cuvinte cu oamenii din jurul sau.
cu o saptamana inainte de intalnirea, el nu a putut cu adevarat sa dormit.
a fost entuziasmat, urat.
"este ceva lucru sa te vezi dupa multi" spune una care venit cu costda din rug.
reunintalnire intre crina si mama sa si fratele biologic
in timp se cu fiica sa, care va studia la cadrul universitati din italia costica bala, printre, ca, fiica sa ar vreodata se intoarca in sat ea veni orice: el-sa oi ca, poate gasi un barbat din sat poate o gospodarie.
mama ei este, de asemenea emotionala emocrsi nu greu crede ca astfel de lucru s-ar intampla.
sunt foarte nervos.
nu am putut sa ca ceva de ceva.
am vazut astfel de cazuri la televiziune, ma gandesc la toti acesti ani, sperat, dar nu am crezut niciodata acest lucru sa se putea intampla.
sunt foarte nervos.
daca ar putea sa ma iererta.
sper sa ne putem vizita in viitor.
"sper ca putem ramane in contact", spune alina cu ureimi pe cas, mama crina, timp ce tine mana apkin in strans mana.
ea isi ghlacurechile de fericire acel nkin, pentru curand isi curand fiica atat de timp.
pe de alta parte, crina, la zi de se afla doar zile, implin20 ani si ea incearca sa se linistla ca un copil emoemotional.
nu-ar despre ce sa se asteptam, are o idee aga privire la parintii biologici.
ea crede ca sunt tanara, dar acum inainte de, incearca sa isi eze gandurile, deoarece are atat multe de spus, dar nimic a repro.
parintii mei sunt doua mame si doi tati.
dar, in final, parintii mei sunt cei care m-au ridicat.
va fi o reuniune frumoasa, o experienta minunata.
"sper sa castig o amintifrumoasa dupa ce-am intalnit, deoarece acum sunt atat de lucruri de spus", marturconfcrina.
prima familie retraieste in iai
la piaa ire, sub cerul cer toamna, familia lui rugse alatura madestlor cu fiica lor din palermo.
crina are acum 20 de ani, finaliztermina scoala eul, potrivit sistemului scolar din italia, dar are oportunitatea de a un nou capitol cu alina si costel, parintii sai biologici.
nu mai exista frontiere sau tari care le separa, doar singura bariera: limba.
aceasta bariera este usor cu ata cu ajutorul unui interpret, un proprietar local italian al carui ire este afla in centrul iai.
cei care au reusit sa faca aceasta intalnire spun ca este primul eveniment de acest gen si ca, in viitor, daca vor avea o alta sansa de a o intample, o face acest lucru.
este primul eveniment de acest gen cu o de emoemotii si ma bucur ca este un succes.
centrul pe care lucram desfasuram diferite activitati si cele mai multe suntem asociati unei institutie care se ocupa doar de consumatorii de droguri sau de droguri.
dar incercam sa dam ceva comunitatii.
"daca mi se va cere vreodata sa p la asemenea activitati, voi face tot toata inima", spune romiczamb, directorul centrului regional pentru prevenire, evaluare si consiliere in iai.
in spatele sa, familia balfamilia cu crina la da mediu povestpovesti.
este de inteles: au multe au spus.
armistitiu temporar, ieri la partidul social democrat (
oricine isi prinde respirura
partile filipsd a judetului iasi au incheiat un armistitiu temporar.
dupa numeroasele sesiuni de discutii, organizate de vineri pana duminica, fiind mai tensionate, liderii psd au convenit sa suspende temporar ostilitatile.
fortat de presedintele executiv al partidului, liviu dragnea, sa prezinte o pozitie unificata, social-democratii judetului iasi vor trimite o intreaga lista de candidati pentru pozitiile partidului.
departe de a fi, razboiul intern al partidului pare sa fie pe o pentru a permite combatantilor sa-caprespirantul.
dragnea nu a dat un ultimatum.
el a trimis un mesaj foarte simplu si oportun in circumstantele actuincercati incerce sa gaseasca o solutie pentru a nu periclitpericol partidul.
la 3 octombrie avem alegeri in cadrul partidului.
toate pozitiile vor fi puse dispozitia celor care le doresc.
"pana atunci ramanem in structura existenta", a declarat primarul interimar mihai chirica.
cele doua zile de discutii in week-end au dus la concluzia ca nu a fost stabilit nimic.
la alegerile din octombrie pentru presedintia filialei jua psd o competitie acerdura.
pe lista scurta de posibilelor candidati pentru principala a filialei iasi a partidului este secretarul de stat icel popa, senatorul florin inescu senatorul sorlazar, consilierul judevasile tea si presedintele interimar al judetean, victolupu.
primarul orasului schitu duca commune, mihai mihalache, poate fi adaugat asemenea adaugat.
candidatura cristian stanci, consilier judepsd, poate fi de asemenea o vari, daca lupu nu intra cursa, deoarece surse din partidului ca nu este interesat aceasta pozitie.
singurul nume care nu a fost mentionat de unul la negocierile din ultimele zile este cel al fostului sef al filialei, primarul gheorghe nichita.
lista candidatilor.
potrivit statutului, cererile pot fi inaintate inclusiv in ziua alegerilor si nimeni nu ar fi surprins daca acesta ar avea intampla.
"este important sa ramanem uniti si vom ramane asa dupa 3 octombrie, cand vom avea un nou birou executiv, un nou birou permanent judeestpermanent si noi structuri de conducere", a declarat sarbtea.
pana la organizarea alegerilor interne, conducerea filialei jua psd va fi asigurata de victorel lupu, un prieten apropiat de nichita si stanciu.
lupu se afla in vacanta pana 29, pregatirea alegerilor oferite de secretarul executiv fili, judetemihail popescu, care nu este cel mai conditii cu adeptii nichita.
contacde telefon, cristian stanciu a declarat ca discutiile discutii au condus la "un acord partial".
exista o deschidere larga pentru a mentine echilibrul si unitatea partid.
s-a ajuns la un consens partial pentru a sprijini o echipa unificata pentru gestionarea tarii.
"insa pe de alta parte exista variasupra intentiilor de candidatura la psd judetul iai, intrucat lista este deschisa", a afirmat stanciu.
un judecator din iasi a respins dosarul violatorilor de vas, pe motiv binage
cei sapte tineri de la vaslui condamnati pentru shell ul audiastazi de curtea apel iasi.
violatorii ale caror sentinte inscrcuprinse intre cinci ani si opt pana opt ani si patru luni vor prezenta argumente cu privire la libertatea de astazi, dupa procesul de vasa cerut incarcerarea imediata dupa sentintei.
cazul a fost inregistrat saptamana trecuta la curtea de apel magistrdan anton formulunei cereri de abtinerii admis de colegii sai.
anton a afirmat ca unul din avocatii inculpatilor, avocatul bogdan luca, este atul al fiicei sale, avocatul dana anton.
luca il apara pe silviu ovidiu burada, a primit cea mai mare pedeapsa in acest caz.
judecatorii isi motivat motivata sentinta judecatorilor
saptamana sfarsitul saptamanii, magistratul lui vaslui, care i-condamnat cei sapte tineri si-a motivat sentinta.
in motivatia sa, judecatorul vorbeste despre reactia sfidatoare a inculpatilor, dar si a celor care i-au sprijinit, declarand ca asemenea atitudini creeaza un sentiment puternic indignin randul publicului.
"curtea considera ca, dupa momentul in care controlul judiciar a fost supus in masura preventive, de libertatii, dar libertatea priv, din cauza atitudinii si a suporterilor locali, a fost simtit comunitatea locala si ca un sentiment indignare fata de faptul ca indivizii acuzati ofengrave sunt in o unei, mai restricrestrictive".
de asemenea, magistratii au exclus principala aparare a celor sapte inculpati care, in timpul procesului, au ca fata pe care au viol@-@ o nu este "cartde curata".
"curtea subliniaza faptul ca faptul de ca calitatea ei i, aspect de sa il in apararea lor, intrucat libertatea fizica si sexuala a unei persoane nu fi incalcata sub un pretext", adauga motivatia.
corbyn, brexit si viitorul europei
din cauza motive economice si demografice, prosperitatea de care-a bucurat in ultimele decenii nu poate continua in urmatorii urmatori.
pana sambata, probabil putini oameni din romania stiu cine jeremy corbyn.
chiar si astazi, dupa ce a devenit noul lider al partidului laburist din marea britanie, multi intreaba in ce masura putem fi afectati de alegerea unui politician care, la urma urmei nu este in masura sa ia decizii.
jeremy corbyn este cel mai radical de stanga al partidului muncii dupa razboi.
marist arhiste-moment pe care-a blair ministru, familiei regal palatul bucking, un inversunaramerican al lui vladimir putin acesta fost, "al canalului de" si comentevenimentele le de asemenea al teroriste si teroriste. de.
la acea data, corbyn a crezut ca asasinarea lui osama bin laden a fost o adevarata tragedie, isiera pe de fie preferin comparatie cu statele unite.
ca toti demagogpopulisti, are, desigur, solutii antimiracoase de austeritate.
aceste astfel de lucruri au fost, de asemenea, si promise de tsipras din grecia pana cand va sa inchida turi lumea cu standardele reale si cele economice.
programul economic al noului lider al partidului laburist ofera, printre altele, renationalizare masiva si tiparde bani ca o solutie pentru proiecte privind finantarea dezvoltarii si acoperirea de beneficii sociale generoase.
sigur-ar unii ar intreba de ce tiparbani nu este adoptata scara in glob, am avea o prosperitate la nivel!, care va invinge brierul cu astfel de detalii.
sigur ca putem bate cu bancherii, care au devenit un fel de inammani obisnuiti ai stangii, dar din ce am vazut des in trecut, acest lucruri-au intamplat numai in fostele comuniste ecuvenezuela, ci si in franta, la inceputul mandatelor lui terrand si hollande.
sume suplimentare sunt rapid de promisiuni generoase fundamentintemeiate, facute de demagogii isti.
dupa cum spunea margaret atcher "problema alismului este ca, la un dat, iti banii oameni".
putini ii dau jeremy corbyn o sansa reala de a deveni prim-ministru.
la inceputul anilor 80, un alt lider radical de stanga michael foot a esuat gresit in alegeri iar sale nu au fost de extreme ca ale liderul partidului nou ales.
insa marea britanie are inca clasa muncitoare in sensul clasic al cuvantului, relativ consecvent si structurstructurat.
sindicatele erau semnificativ mai influente decat acum.
in cadrul noului aj industrial, unde toate serviciile sunt ante in forta de munca ca intreg, iar automextinsa a dus la o industrie care avea nevoie forta de munca de calificata, retorica corbyn are apel limitat.
dar chiar si parte a opozitiei, el poate influenta evolutii importante care ne pot afecta in mod direct.
in ultima sa chestiune, financial times crede ca alegerile lui corbyn sporeste sansele cresterii arii sau retragerii marii britanii din ue.
noul lider al partidului muncii a fost oponent al aderarii tarii la uniunea europeana.
in ochii aristangii radicale, autoritatile de la bruxelles este un agent al capitalismului international si un promotor globalizarii care a impus austeritate saracilor.
atunci cand combinati cu de idei cu cele exprimate de dreapta radical dreapta si retorica anti-imigrimigratie si la criza refugiatilor care distruge ue, un amestec explozbil.
iar acest lucru nu valabil doar pentru regatul unit.
insa daca britandecid sa paraseasca uniunea europeana ca urmare a referendumului, care ar avea loc inainte de 2017 pierderea capitalului simbolic pentru intregul proiect european si pentru liniilor profunde create ue de euro si, recent, de a refugiatilor, nord sud, intre est vest, loc scenarii mai ingrijoratoare.
cu atat mai mult cu cat londra a fost contrutate la axa franco-germana in care berlin ul devine un din ce in ce domindominant pentru mai multe state membre.
este adevarat ca mediul britanic afaceri britanic, orasul, sunt sustinatori puternici pentru a ramane de membru al ue.
insa europa de astazi nu este ceea ce era inainte.
in entimresin ce mai itate.
discursul discurs al lui jean clujunker dezvaluit, de asemenea, o care este faptul ca de ul din ce mai mari sa ia majfara a consulta marea majoritate a statelor membre, solicitand solicite a catorva puteri europene, in special germania.
acest lucru se intampla in timp ce sprijinul electoral pentru partidele sistem, partidele anti imigrimigratie care sunt euroscepin acelasi timp, madramatic pe continent.
cu alte cuvinte, climatul emotional a atins niveluri mai ridicate ca niciodata.
de aici concluzia care a fost tras de financial times cand evaluarea sansele brexit.
optiunea pro-ue se bazeaza pe un calcul rece de interesul national.
daca alegatorii vor lua decizia prin folosind ierul, atunci marea britanie va ramane in ue.
dar victoria corbyn ne aminteste de puterea emoemotii in politica de astazi.
sau, europa de est poate fi afectata in mod semnificativ de astfel de evenimente majore.
dupa asteptarilor, acest se va intampla in special daca vom vedea o integrare mai pronuntata a zonei euro, ceea va impinge majoritatea statelor din sa la de interes si la procesul decizional din europa.
corbyn, tsiprsi syriza din grecia, podemos din spania, chiar si bernie din statele unite isi alimenteaza populcu frustrarile ulate in lumea occidentala.
din cauza motive economice si demografice, prosperitatea, beneficiile sociale generoase de care s-au bucurat in ultimele decenii nu pot continua in urmatorii urmatori.
sub presiunea exploziva a crizei dudubla, zona euro - imigratia, atat de decizii pripite care au luat in considerare ambitiile politice integrare, si popoarelor guvernelor de a raspunde acestor provocari, de pe continent, tensiunile interne ue vor spori intensitate si pot afecta in mult situatia romaniei.
este greu sa excluexcluda scenarii.
principala intrebare este daca liderii nostri politici sunt capabili sa se confrunte cu astfel de situatii dificile.
constantin brancusi, taresc dumnezeu.
rockefeller: "cum va pot ajuta?"
brancusi: "luati brosi dulatul!"
marea sculptor a avut un vis: a fi fim pe, faimcunoscut.
in spatele reputatiei sale ceva aproape uitat astazi se auzim milioane de povesti de succes, retete pentru succes in viata.
are un nume.
se numeste "munca grea".
ce altceva se fi scris despre constantin brancusi?
ce este de fapt?
fata sa a aparut pe bancnote.
recent, o banca proenta din romania si-a angajat un actor a-l juca intr-o film video.
brancusi produce si bani aproape 60 de ani dupa ce nu mai este cu noi.
in romania exista sute de strazi si cai care ii poarta numele.
mai mult decat atat, chiar autautorul acestui text rede pe una dintre aceste strazi.
cand vine vorba de sicripentru plimb, el asculta urmatoarele instruc" mergem in parc, la brancusi ".
tara este plina de statsale.
exista putine personalitati romanesti ale caror lucrari cunoscute atat de atatea persoane, de la copii la varstnici.
capacitatea de penetrare lui brancusi este imensa.
chiar si comunistii nu au reusit sa il tirmeze din memormemoria si cultura romaniei.
internetul este plin din cele sale, primind sute de mii de mii si actiuni.
si, din, ce mai de spus, de a scrie despre acest om?
vazuta din gramde carti si articole incearca sa-reconstruiasca in sau, viata lui brancusi pare aproape fantfantastic, absolut improbabila.
stiti, exista oameni care ca daca nu ai avut ul de a te naste intr-un oras, intr-o familie bogata, sansele dumneavoastra a avea succes viata practic ntile.
viata lui brancusi este contraperfecta.
si ca aceasta este cheia.
textul ar trebui incepem urmatorul text.
cu un verdict, de testar putea fi.
uitati povestile stupstupid, care va sunt transmise zilnic in ziare si la televiziune.
priviti cu atentie fata acestui om.
doriti sa stiti cum a reusit in viata, cum-auzit lumea intreaga lume?
este simplu.
a muncit a toata viata pentru a deveni persoana.
asa poate.
constantin brancusi s-a nascut in 19 1876 la hobia, un mic sat din petiani, judetul gorj, la picicarpilor.
este al cincilea copil al maria si radu nicolae brancusi.
desi a venit dintr-o familie bogata de agricultori, brancusi a trait o viata modesta, una care oferit estcare vor ghida viziunea artistmai tarziu.
amintindu-si copilaria si de locurile unde acesta crescut artistul sa is,-o intalnire cu petre tut, la paris in 1933 "viata era frumoasa si armonarmonioasa".
de milenii, oamenii traiau o viata fericita, patriarhala.
totul a progresat cu liniste de la un sezon la altul.
si stiti de ce s-au schimbat?
civilizatia relui oras a ajuns la noi.
insa copillui brancusi a fost departe de a fi una idilic.
unul dintre primele primilor ani de viata este foarte sugestpentru combinatia puritate si violenta care caractercaracterizat anii ani ai sculptor petrecut in sau natal.
momentul este reprodus in "brancusi. o ografie" a alexandru buican.
in 1879, constantin brancusi avea 3 ani.
in toamna acelui an, cand plandy fost in alica, bransi urmaprivpe cei care au licid pentru a vedea procesul a fost in mod si a un moment de inatentie.
el si-a umplmana cupmana cu brandy si drank intr-un gulp.
el s-a pierdut aproape aneu.
primele oameni au observat dupa cateva minute.
mama sa a pan, apoi istica, considerand ca fiul sau este murit.
seara, cand tatal sau, radu, s-a intors din curtea vinsotita muzicieni, a vazut semne la, semnele celor care il astepreau fara mila.
partidul s-a transformat imediat in suferinta.
tatal se gandeja la inmormantare.
cu toate acestea, cineva a crezut ca ar fi mai bine sa il numim baba brandusa un vindecator si servar al familiei brancusi.
brandusa a verificat juramantul copilului, apoi a calul adunate din apropiere sub ose atul sau.
copilul a avut zgomottare.
oamenii aplaudat.
desi baiatul i s voie permis sa-si ece ken, partidul continuat chiar si mai puternic si cu mai multa energie.
in doua urmatoare, tatal si fiul se intalnesc in orchul.
radu constantin brancusi-a trimis fiul pentru a aduna tgenerale si pentru a-l aduce.
tatal isi tine fiul fijos si se bate cu-, il bate sa isi de pentru aceasta.
in timp simte loviturilor, bransi are revelca lumea fi vazuta dintr o alta perspectiva si ca lucrurile din jurul sau pot fi ate.
pozitia solui este diferita de cea pe care il baiatul, acest lucru face sa se intrebe, mai recunoaste tarziu varsta sa varsta, poate starul sa aduce contributia la problemele sale.
este posibil ca soarele sa fie la de at ca tatal, din cauza a ce s-a intamplat cu el?
in prezent, orasul nu functioneaza.
un parlamentar politicienilor sa ii aminteasca pe cei care au votat.
vicepresedintele independent viorel bljua facut la psd social democrat) si la partidul liberal) sa-si disputele interne si sa-si oriorienteze fata de alegatori.
ceea ce vedem pe scena noastra politica este doar o mare dezdezamagire si nimic mai mult.
nu am vazut niciun continuare proiecte ale social liberal) din 2012 a continua (
fara autostrada sau spitalul de urgenta, vedeti cum politicienii despre posibilelor locatii bazate pe interese intereselor imobiliare.
trebuie sa lasam politica ceva timp si ar trebui sa ne intalnim pentru a discutam.
in prezent, orasul nu functioneaza.
"daca sunteti ocupcu un razboi intern, nu aveti timp pentru cei care v-ales", a afirmat blju.
el a afirmat ca clasa actuala a dezamagit alegatorii judetului iasi, consecinta va fi o prezenta scazuta la viitoarele alegeri locale, la aproximativ 30%, ceea este practic electoratul ial al partidelor.
adjunctul crede de asemenea ca alegatorii se vor concentra tot mai mult catre partidele traditionale, exprimandu-si rezervele fata de noile initiative politice, precum partidul pentru ia" care va fi lansat astazi.
partidele locale au prea putine sansa si vor face sa electoratul de dreapta, si nu din psd.
asemenea partide se bazeaza pe oameni civice, care de obicei din aripa dreapta.
"aripa de se prabussi mai mult, ceea ce nu este bun pentru nimeni, inclusiv pentru psd", a afirmat blju.
el a declarat ca nu este interesat de candidatura pentru viitoarele alegeri locale, negzvonurile privitoare la intentia sa de a intra cursa pentru postul de primar.
am declarat deja ca nu doresc sa candida pentru o pozitie locala.
ma voi la continuarea de deputat pentru urmatorul urmator.
am incercat sa fac un apel unitate iasi timpul discutiilor privind hallcu ceilalti parlamentari si am fost acuzat ca vreau sa construim o imagine.
aceasta nu este intentia mea, dar nu putem continua in acest mod.
"daca oamenii ar votat pentru noi, inseamna ca sunt suficient de stupsa vota din nou, daca nu vad nimic", a blju, care a declarat ca principalul motiv pentru care electoratul mai este interesat de politica este ipocrizia persoanelor alese.
un coleg din rai a spus ca nu are suficienti bani si trebuie mearga cu autobuzul.
sa nu fim ipocriti.
banii sunt suficienti.
uneori mi este e sa imi iau banii de la biroul banier.
la sfarsitul biroului voi raporta tot ce am cheltuit pe langa salariile angajatilor si intreintretinerea acestuia.
intr o luna am avut sa colect30 000 de lei cu rambursari pentru transport cazcazare si alte cheltuieli.
"sa spune ca un parlamentar nu are suficienti bani este ipocrizie", a incheiat prea juana.
